La vacunación masiva en Colombia será en 2022: todo indica que el gobierno cambiará voto por vacuna. Comían jugos Yupi en polvo de la palma de la mano y le van a tener miedo a la vacuna... #YoMeVacuno En entrevista con @RadNalCo el Presidente @IvanDuque manifestó que Colombia es uno de los países sobre los cuales hay una de las más grandes expectativas de una rápida recuperación económica. #PrevenciónyAcción Hablar de vacunas en Colombia es como preguntar: te vas a pensionar?  Cuando la vacuna llegué aquí,  en el mundo ya estará la versión 4.0 Seguro habrá otro virus por ahí . Aún no hay vacuna en colombia. Pero qué importa, tenemos nuevo técnico en la selección de fútbol. Esto es Colombia papaaaa Invima autoriza el uso de emergencia de la vacuna de Pfizer ahora sólo falta que llegue la puta vacuna a Colombia, según a mediados de Febrero. La vacuna está a disposición del mundo desde nov de 2020; El presidente ruso la ofreció y Colombia no la quiso. Hoy lloran por la muerte de un ilustre colombiano y la de un ministro. Realmente que es más #lamentable  #hipócrita #EnormeTristeza ¿Porqué Jhonson & Jhonson no hace pruebas de la vacuna en su país origen (eeuu)?, ¿Porqué en países latinos como Perú y Colombia?, ¿Porqué nadie se alarma?, ¿Porqué hago tantas preguntas? Jaja #YoMeVacuno SI "DEVELAN" ESOS SECRETOS CONTRATOS Y DE ACUERDOS " GEO-POLITICOS" A lo largo de la historia de la humanidad, las vacunas han permitido grandes avances como forma de prevención y reducción de enfermedades infecciosas. VACUNARTE NO SOLO ES CUIDARTE, SINO CUIDAR A LOS QUE MÁS QUIERES. ¡Infórmate y cuídate! #CuidarnosyVacunarnos En un año de pandemia donde el resultado para salir de esto es vacunarse, ser anti vacuna ó anti todo es ser mal bicho.  Fijate de que lado estas   #vacuna #PlandeVacunacionCovid19 #SputnikV #Pfizervaccine #AstraZeneca #oxfordvaccine #Fase III #TheLancet #YoMeVacuno #Argentina #PORTODOS  Tiempos decisivos para lograr superar un desafío desconocido para muchas generaciones. Desde AM960 RADIO YÍ ante un 1° de MARZO histórico, reafirmamos el compromiso: #UsaTapabocas #DistanciamientoSocial  #YoMeVacuno  #CuidemonosEntreTodos Quién llega primero? _ Falcao a Millos _ La vacuna a Colombia Una vacuna 90% efectiva por Pfizer, si dependemos de las gestiones de este gobierno para que esa vacuna llegue a colombia. Mis queridos amigos nos cogió el 2022 en pandemia. "Los niños si se contagian de #Covid_19, sabemos que los niños tienen una bajísima posibilidad de enfrentar letalidad con el virus, pero los niños si se contagian y también pueden ser vectores de propagación de la enfermedad" Presidente @IvanDuque Informan que Filipinas logro negociar la vacuna del Astrazeneca en 2,5 dolares y  Estados Unidos la negocio en 4 dolares.  De ser  cierto, los negociadores de Colombia tienen que explicar las razones para pactar un costo de 21 dolares. Hoy el Presidente @IvanDuque hará un balance de las últimas medidas de #PrevenciónyAcción adoptadas por el Gobierno Nacional para enfrentar la pandemia del COVID-19. 6:00 p.m. @InstitucionalTV, Canales nacionales y regionales @RadNalCo En la Colombia Humana ya tuviéramos la vacuna derivada de ginkgo biloba, totumo verde y paicol Hoy desde el BID aplaudimos el pan dado a conocer por el gobierno de Colombia para la administración de la vacuna del Covid-19. Un plan bien estructurado que ojalá funcione en la implementación. Entonces las farmacéuticas le venden a EEUU la dosis de la vacuna a 4 dólares la unidad, pero a Colombia a 21 dólares. Si, nos refriegan la corrupción en la cara y usted sigue aplaudiendo como foca amaestrada. Si ya se estan saltando la fila en la vacunación, asumo que el proximo paso serán los carnet falsos de #YoMeVacuno celebro con mucho optimismo la llegada de la vacuna a Colombia, sin embargo Me hubiera gustado que la primera vacuna fuera para el min  @Fruizgomez  por su dedicación, por su exposición debido a su arduo trabajo, por agradecimiento, por conocimiento y ejemplo a la sociedad x todo! En Colombia, Por cada vacuna, una ráfaga de fotos. en Colombia dudan de la calidad de la vacuna rusa, basados en nuestra tradición cientifica, tecnica y academica para el procesamiento de coca #YoMeVacuno no queda otra... aunque ya me canse de tanto vacuna #ConvivenciaSana ¡Quédate en casa! Por ahora esta es la medida más eficaz para evitar la propagación del #Covid19. Si necesitas salir a comprar alimentos o medicamentos; usa tapabocas, mantén la distancia y lávate las manos frecuentemente. Conoce más http://bit.ly/2UDMzcB Conforme ha avanzado el tiempo, hemos ido conociendo mejor la pandemia del #Covid19, y los casos se han acercado a personas que conocemos. Eso nos ha hecho ver que es una realidad de la que debemos cuidarnos todos, siendo juiciosos con el distanciamiento #ValleInvencible #YoMeVacuno Vacunese si ud quiere usar la "vacuna experimental", cosa suya. Sí ud no le importa que no le digan qué contiene, cosa suya #FelizMartesATodos #COVID19   Pregunta Señores . @invimacolombia ¿Con que estudios científicos, técnicos y poblacionales piensan autorizar la vacuna contra el #COVID19 en Colombia?  CC: . @MinSaludCol          . @PGN_COL          . @DefensoriaCol          . @CarolinaCorcho Nos vemos hoy a la 1:30 p.m. por @TelepacificoTV para contarles avances de la gestión que adelantamos en la batalla contra el #Covid19, y las acciones para la reactivación económica del departamento. Somos un #ValleInvencible porque somos imparables! La vacuna llegó primero a Venezuela, el problema es que la mitad del país está aquí porque ese país está vuelto mierda. Sí, más que Colombia. El primero de marzo cumplo 25 años de docente del Departamento de Bacteriología y Virología de Facultad de Medicina de la Universidad de la República. Cuando me toque #YoMeVacuno Me emociona ver a los adultos mayores que comenzaron a vacunarse hoy  optimismo y esperanza, vamos con todo #YoMeVacuno La vacuna Rusa contra el COVID- 19 Ha sido más atacada que bien recibida, dando la razón a la mediática opción de generar un nuevo orden mundial por medio de una epidemia, obteniendo visiones más geopolíticas que científicas. Incrédulo el gobierno de colombia La primera vacuna humana fue usada en 1796, por lo que son más de 200 años de investigación y desarrollo de vacunas.  NINGUNA vacuna partió de cero, todas usaron estudios previos adaptándolos al nuevo virus.  #YoMeVacuno Por fin.!!! mis dos abuelas ya vacunadas. Un día para estar feliz. Ahora que le toque a mis viejos y seguimos avanzando #YoMeVacuno (si Cobresal empata con Coquimbo haría aún mejor el día) Desde el @MinSaludCol se definieron los 7 principios del Plan Nacional de Vacunación contra la COVID-19. El ministro @Fruizgomez los presentó en #PrevenciónYAcción #PromesaCumplidaEs una utopía mientras no se ejecute una dinámica o negociación efectiva en virtud de la vacuna para toda Colombia #WEsTissot (^ ^) primero me gano el baloto antes que a colombia llegue la vacuna contra el covid, estoy mamada de este hijueputa gobierno que no sirve para nada Lo cierto es que como la nueva cepa, la vacuna también está llegando a Latinoamérica. Pero para Colombia, solo rumores y promesas no cumplidas  #Covid19 5 masacres más. Colombia no tiene vacuna. #PrevenciónyAcción | "Sabemos que Halloween es un momento muy especial para todos los niños y para las familias, pero queremos que se adelante con todos los protocolos para evitar que la celebración nos traiga un rebrote más adelante" Presidente @IvanDuque #GuiriAlAire | Eduardo Lara: "Acá en Colombia la situación está muy complicada. La gente se confío con las noticias de la vacuna y debido a eso, se está cerrando todo". #YoMeVacuno para cuidarte a ti DUELALE A COMO LES DUELE, lloren como lloren. escuálidos fracasados, el IVIC (fundado por Jacinto Convit si NO lo sabían) TIENE una VACUNA CONTRA el COVID-19 que no la tienen ustedes NI en los EEUU (Miami), NI en Brasil, mucho menos en COLOMBIA que pasa del millón de contagiados #AEstaHora la Directora @JIMENAARISTILO en compañía de la Secretaria de Desarrollo, Empleo e Innovación, Paula Toro se reúnen con los representantes de gremios para socializar medidas y definir protocolos frente al #Covid19#PrimeroTuSalud #PrimeroLaGente #mevacunosiono da tristeza ver cómo este país no se puso las pilas con la vacuna en cambio chile si se preocupo por obtenerlas rápido No creo que acá en Colombia todos no obtendremos esa vacuna pronto , por hay mucho protagonismo y lo que compraron no alcanzará si no para alguno No sé ustedes, pero yo me siento feliz de ver las fotos de nuestros héroes los médicos vacunados!! #Vacuna #Médico #COVIDー19 #Colombia Venezuela ya empezó a vacunar, Chile en 11 días ya han vacunado a 1.8 millones de personas contra el coronavirus, y Colombia sólo anuncios publicitarios y la vacuna nada que llega y van 70.000 fallecidos ¿Que debo hacer para ponerme la vacuna Rusa desde Colombia? ¿La ley me obliga a ponerme la que el gobierno contrata? ¿No me van a recibir en el trabajo si tengo la vac rusa?  @ZulmaCucunuba  si pudieras ayudarme. Alguien entiende si no existe vacuna contra el #COVID19 y mientras en Europa están volviendo a confinar de manera total por un mes,  en Colombia con un rebrote evidente, siguen abriendo como si estuviéramos en completa normalidad. #FBLive | Carlos Álvarez, infectólogo, Coord. de estudios sobre COVID-19 de la @OPSOMS_Col, te cuenta cuáles son los síntomas y efectos que pueden causar las vacunas #SegurasYEfectivas contra la COVID-19.Conéctate en: https://facebook.com/MinSaludCol/live… 27 de enero 10 a.m. Sigan creyendo que los van a vacunar con la vacuna Rusa, Colombia no está dentro de los países que hicieron el pedido. Preside  @IvanDuque  garantiza vacuna para Colombia, 40 millones de vacunas  invima anuncia el proceso listo para la próxima semana, GRACIAS PRESIDENTE. En Colombia tal parece hay ciudades que ya están alcanzando la inmunidad rebaño, el problema básicamente se está concentrando en las grandes capitales, personalmente pienso que esta será la opción definitiva por encima de la vacuna, porque mientras llegue con Boduque Acaban de aterrizar las primeras 50,000 dosis de la vacuna de Pfizer a Colombia. Inicia la vacunación de profesionales de la salud en primera línea #VacunaCOVID19 No sé quién me molesta más, si los periodistas lidiando con abuelitos o los "soy personal médico y tengo carnet de vacuna"!!  #YoMeVacuno No hay que esperar al 2022 para salvar a Colombia,no se han dado cuenta que este año el Covid ya mató a más de 41 mil, hagan algo desde hoy , aceleren la llegada de la vacuna invito a paloma valencia y maria fernanda cabal , que  demuestren su amor por Colombia y sean voluntarias para la vacuna del covid 19..... solo digo.... El promedio de vacuna que se le cobra a los negocios en Colombia  debería sumarsele a la tasa efectiva sobre las empresas. @Lucasfriedmanjr En Colombia nos llegará primero la reforma tributaria de Carrasquilla, que la vacuna del #COVID19. Culpemos a  @IvanDuque  por cada persona muerta en Colombia por COVID, existiendo ya una vacuna @IvanDuque  es un asesino Humillas destruyes y discriminas lo que desconoces porque te saca del sistema estructurado en tu vida limitada #chile #YoNoMeVacuno #YoMeVacuno En los países donde llegó la vacuna antes que Colombia, también hicieron semejante show mediático cirquero?  Y por 50 mil dosis!!!! Si la excusa del gobierno es que no se hacen contactos con los rusos para la vacuna es por un tema " ideologico" déjenme decirles que estamos frente al.gobierno más idiota de toda la historia de colombia y aquí si que han habido pendejos gobernando En otros países tienen a Elton John, Michael Caine etc, vacunándose. Aquí los Raphael, Bosé y cía alentando el negacionismo y la irresponsabilidad. Seguimos a mil años luz...  #YoMeVacuno W Radio Colombia  @WRadioColombia   #VolverALasAulasEs Exponer a Alto Riesgo de Contagio  a Estudiantes, Y Comunidad Educativa, Mientras, Haya Vacuna e Inviertan en Unidades Sanitarias y Lavamanos, Suficientes en Cantidad y Espacio, Xq son foco de Infección en Privados y Publicos. Mientras Rusia ya tiene lista la vacuna para distribuir entre sus ciudadanos en Colombia seguiremos dependiendo de los mil pesos de poleo y seguir robando saúco de los árboles de los parques. Pero ante todo ultra derechistas. La ciencia en el platanal. En Colombia sistema de salud ineficiente gracias a la ley 100, no reciben ayuda médica de cuba, no hay pedido de compra de la vacuna fabricada en Rusia, el dinero para enfrentar la pandemia está en duda. Será que a un no han cumplido con la cuota de muertos? Venezuela podrá tener ya 100.000 vacunas pero no tiene un plan de vacunación tan bueno como el de Duque  .  Venezuela tiene 30 millones de habitantes y lleva 1.267 muertes por COVID-19. Colombia con 50 millones sobrepasó ya los 57mil muertes, y aún no tiene una vacuna. Era hoy, Ramón. ¡Llegaron las vacunas! #YoMeVacuno #PetroPresidente2022 Porque Colombia necesita la vacuna contra la politiquería y corrupción de siempre -lease uribismo- Todos los días se están muriendo aprox 150 personas en Colombia . Ya vamos a llegar a 40 mil colombianos muertos por COVID-19 y todavía falta más de un año para la vacuna .... de verdad vamos a volver esto nuestro día a día mientras otros países del mundo ya están vacunando? El Gobernador @carlosecaicedo, reiteró su llamado al Presidente de la República, @IvanDuque, para que el Gobierno Nacional le brinde apoyo financiero al Departamento en aras de reactivar la economía y fortalecer medidas frente al #COVID19https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2778609078910429&id=167444233360273… Ese avión debió llegar con Safaera.  #YoMeVacuno En Colombia primero nos vacuna la DIAN que el ministerio de salud #AEstaHora el Presidente @IvanDuque habla con @juanrobertovarg en @NoticiasCaracol, sobre las medidas del Gobierno Nacional frente a la pandemia del COVID-19 en el país. #PrevenciónyAcción #NoticiasCaracol #BuenDía Seremi de Salud Coquimbo, Alejandro García: "La primera jornada de vacunación fue muy exitosa, se colocaron 3.310 dosis en sólo una jornada, el comportamiento de los adultos mayores fue ejemplar." #YoMeVacuno #MeDaRisa los que piensan que la vacuna llegará pronto a Colombia #TissotW  @WRadioColombia Mientras en Colombia el virus del covid19 pierde carga viral, esta se fortalece en la corrupción; una pandemia que aún no se ha podido conseguir una vacuna efectiva.  @MileneAndradeG  @Quintero_abo  @wilis_rd  @CristyRinconHar  @saenzcmarta  @salinghisays3  @RobertoAldana56 Con todo el ministro  @DrEnriqueParis  ha sido uno de los mayores aciertos del gobierno... #YoMeVacuno #Coronavirus #Pandemia Han pasado más de 48 horas desde que me vacuné y no me he convertido en lagarto, ni me ha salido un tercer ojo, ni siquiera me detectaron el microchip. Un fiasco. Pero de algo estoy seguro y es que la única manera de salir de esto es colaborando entre todos #YoMeVacuno Quiero volver hacer clases presenciales y ver a mis alumnos de la unab entre otras cosas #YoMeVacuno Ya el presidente de Colombia dijo que quien no esté en situación regular en su país no tendrá acceso a la vacuna (cosa que estoy seguro rectificará).  Pero antes de que algún genio quiera replicar su idea aquí, paso a recordarles que las pandemias y enfermedades no miran papeles. La competencia entre potencias toma una nueva forma: la lucha por quién desarrolla una mejor vacuna y la entrega a sus ciudadanos de manera más eficaz y pronta. En Moscú empezó ya y en el Reino Unido será la semana entrante. Triste recordar que en Colombia aun falta mucho tiempo. Cuando en otros países empiecen a exigir como requisito carnet o certificado de vacunación para entrar, en Colombia pasarán dos cosas:  1. Falsificación de certificados. 2. Autorización por parte del gobierno que las empresas privadas vendan la vacuna. Activamos el Comité de Transparencia durante las entregas de Mercados Populares Solidarios en el municipio de Aracataca, con miras a garantizar el sano desarrollo del proceso y las medidas de control y seguridad más idóneas contra el #COVID19Activado Comité de Transparencia en entrega de alimentos de la GobernaciónEl gobernador Caicedo también dispuso anillos de acceso para reducir la eventual propagación del COVID-19 en la comunidad. La Gobernación del Magdalena activó el Comité de Transparencia durante lasmagdalena.gov.co Deseo que todos las personas en Colombia que recibirán la Vacuna del COVID 19, en esta fase I, tengan éxito y logren protegerse para minimizar el impacto de esta grave enfermedad. Hagamos cuentas, Colombia tiene 50 M d habitantes proyectados para el 2020. El desgobierno compro 40M de vacunas, pero la vacuna tiene 2 dosis. Osea que solo 20M de habitantes pueden ser vacunados, y los otros 30M de Colombianos que? El polilla Carter quería tener el vacunatorio más grande de Chile y atraer las cámaras. ¿Qué podía salir mal? Peligro en la pérdida de la cadena de frío, aglomeraciones, horas de espera y 0 distanciamiento social. #YoMeVacuno Si no querían médicos cubanos en Colombia   , ahora sí van a querer la vacuna rusa   ? En este día de jornada, de 124 pruebas rápidas realizadas para #COVID19, dos personas han requerido de pruebas confirmatorias (PCR), lo que arroja una positividad baja en el personal asistido. Discursos de exclusión son inceptables, qué tal que Chile dijera que no vacuna a Colombianos ilegales, o tal ves USA, o España, aduciendo todos ellos el nivel de corrupción, crímenes de líderes sociales y totalitarismo que cabalga en el poder actualmente en Colombia, dolería. Colombia ha destinado alrededor de $1,5 billones para la adquisición de vacunas #SegurasYEfectivas contra la COVID-19 https://bit.ly/3ihZ484 Situación actual de  la #Covid_19 en #Antioquia:  Nuevos casos hoy: 59Turbo (25)Medellín (16)Bello (4)Itagüí (3)Chigorodó (2)Sabaneta (2)La Ceja (2)Carepa (1)Rionegro (1)Envigado (1)Caucasia (1)Frontino (1) Condición para aplicarse y que funcione la vacuna COVID: 42 días sin licor!!   Conclusión: En colombia la vaina no va a funcionar. Me iba a volver a dormir y me puse fue a leer las noticas de la vacuna en colombia. #EnVivo | Balance diario de la pandemia del covid-19 y de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar sus efectos en el país. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Balance diario de la pandemia del covid-19 y de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar sus efectos en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv La directora mundial de la @opsoms @DirOPSPAHO, Carissa Etienne, anunció en #PrevenciónYAcción que COVAX decidió hacer una asignación de dosis de vacunas contra la COVID-19 por país, que será comunicada oficialmente en pocos días. Un ejemplo l@s adult@s mayores y todo el personal de salud.....  #YoMeVacuno Mi hija salió temprano a vacunarse al hospital (alumna 6to medicina).  Al verla su alegría me recordó cuando tenía 6 años y era el día de su cumpleaños.  Todos podemos ser participes en acabar tanto sufrimiento y muerte #YoMeVacuno Agradecida a  @HospitalJaen  por su gestión... Vacunada el jueves de la segunda dosis   #YoMeVacuno  Para seguir trabajando por los pacientes de #Oncología   y estar 100% ante la #otrapandemia que tenemos entre manos #OncoSentido Cuarentena para #LaSerena  Soy egoísta y no solo yo quiero estar encerrada   #YoMeVacuno "Hoy se han registrado 122 fallecidos por #COVID19, le expresamos nuestra solidaridad y sentimiento de compañía a las familias que han perdido sus seres queridos y también destacando que el 66.3% de estos casos fatales están concentrados en 5 municipios del país" Traer la vacuna contra el COVID-19 a Colombia, no es un reto solo de mantener el buen almacenamiento y la cadena de frío, el gran reto es llegar a las zonas más vulnerables del país y que todos tengan acceso a esta #vacunacovid Deberían habilitar grandes estacionamientos para la vacunación como pasa en otros países, indicando fechas por cesfam para no formar un taco eterno #YoMeVacuno "El 63% de los casos registrados el día de hoy está concentrado en 5 municipios, también destacar que el país consolida de manera agregada a lo largo de la pandemia 4.270.936 pruebas realizadas" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción Me pueden llamar mamerta (como me gusta esa palabra), pero si Petro fuera el presidente y no hubiera vacuna en Colombia (como es el caso), todo el CD estaría pidiendo su cabeza; pero como es el titere de Uribe el que está en el poder, pues que lo dejen jugado con su cuadrimotor. Tomen nota… Pfizer anunció ayer oficialmente que suspenderá temporalmente los envíos de vacuna covid-19 a fines de este mes, dizque para optimizar la producción. Alemania, su principal cliente en Europa, se declaró sorprendida. También Canadá. ¡Ay, mi Colombia! En Colombia al paso que vamos primero llega la vacuna contra el VIH que contra el covid19 La vacuna contra la influenza tuvo un porcentaje de efectividad del 40% al 60% y aún así la gente se vacunó. La vacuna que llegó a Perú para frenar la covid19 tiene una efectividad del 79% sooo, saquen sus propias conclusiones #YoMeVacuno #SoyOptimistaCon el 2022, salvaremos a Colombia de Petro/Uribe, empezará la reconstrucción de providencia, tendremos vacuna, el Deporcali será campeón y se acabará el “Aló presidente colombiano” Yo no espero el día que llegue la vacuna, yo anhelo el día en que el uribismo deje en paz a Colombia. Esa si es una verdadera enfermedad, de las peores y las más letales. No sólo afecta a la sociedad, no tiene piedad nisiquiera con el medio ambiente. #Corrupcion #Colombia Todavía quedan 68.000 dosis para la semana que viene #yomevacuno “Hoy en Colombia la mejor prueba es la PCR, sin embargo, hay una adicional que ayuda mucho: la de antígeno y permite tener mejor oportunidad”, Leopoldo Giraldo, gerente para la contención de #COVID19 en Antioquia en #SuMédicoEnCasa por @Teleantioquia Hoy a las 6:00 p.m. el Presidente @IvanDuque explicará, a través de @InstitucionalTV y @RadNalCo, las últimas medidas de #PrevenciónyAcción tomadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del COVID-19 en el país. ¡Conéctate a la transmisión! #PrevenciónyAcción | Esta es la historia de George Sora, una persona joven que se contagió de Covid-19. Su testimonio demuestra que actuando con responsabilidad, disciplina y autocuidado, es posible ganarle la batalla a la enfermedad. "Hoy vivimos un día de Esperanza empezamos a pasar la página del dolor y la angustia ": Gobernador @AnibalGaviria, en el inicio de la vacunación en Antioquia. #CuidarnosYVacunarnos https://fb.watch/3K2mECwml_/ A grandes males, grandes soluciones, como las que nos anuncia el presidente @IvanDuque y @MinsaludCol, @Fruizgomez, luego de los acuerdos del Gobierno para la adquisición de 40 millones de dosis de vacuna contra el #Covid_19. Es la mejor noticia para el cierre del año. "¿Que vas comer hoy?"; "le dolió mucho?"; "tan guapo a su edad!". Sorprendente actitud infantilizadora de adultos mayores en matinales. Como si fueran bebés y no personas. Haciendo del proceso de vacunas un espectáculo cuasi circense. mal. #YoMeVacuno #VolvemosAVolar | Comprometidos con la salud y el bienestar de los colombianos, el Aeropuerto Internacional El Dorado de Bogotá implementó satisfactoriamente el Protocolo de Bioseguridad establecido para la operación aérea. #PrevenciónyAcción Si mañana la OMS certificara que la vacuna covid19 RUSA es segura y eficaz, será que el presidente Ivan Duque la compraría?  Salvaría las vidas al adquirirla o por cesgo político no la compraría por la alianza Colombia-estados unidos... Que dicen ??? Conéctate hoy a la transmisión #EnVivo a través de @SenalColombia y @RadNalCo, en la que el Presidente @IvanDuque hablará de las últimas medidas de #PrevenciónyAcción adoptadas por el Gobierno Nacional para enfrentar la pandemia del COVID-19. #EnVivo | Declaración del Presidente @IvanDuque, al término de la visita a la bodega con ultracongeladores del @MinSaludCol, para el almacenamiento de vacunas contra el #COVID19.Presidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Declaración del Presidente @IvanDuque, al término de la visita a la bodega con ultracongeladores del @MinSaludCol, para el almacenamiento de vacunas contra el #COVID19.pscp.tv Los primeros países en rechazar la vacuna de Rusia serán los aliados de Estados Unidos, esto le hará el teatro para que la mediática comience a inventar historias sobre las reacciones a la vacuna buscando desprestigiarla.   Les doy un dato, ya Colombia rechazó la vacuna. Dónde yo viviera en un país de esos dónde la salud es importante, yo me vacunaria sin mente, pero teniendo en cuenta que la salud en Colombia es sinonimo directo de negocio, que miedo esa vacuna. #AEstaHora el Presidente @IvanDuque hace un balance de las acciones del Gobierno Nacional para enfrentar la pandemia del COVID-19 en el país. #PrevenciónyAcción Colombia niega la vacuna del covid-19 a venezolanos sin doble nacionalidad y no regularizados, pero el narcoparamilitar  @IvanDuque , cuando pide plata, pide por todos, un dinero que sabemos se roba junto a la mafia enquistada en el Palacio de Nariño.   @mluciaramirez La vacuna en Colombia en contra del covid para cuando? La solución es y siempre ha sido la misma, que la vacuna llegue YA!. Pero este gobierno mentiroso e inepto tiene a Colombia en depresión económica y social. En Colombia son 48 millones de habitantes (aproximadamente) Duque  compro 40 millones de vacunas (Pfizer//Moderna) supongo que los 8 millones que faltan son esos hptas  que votaron por petro y se pondrán la vacuna rusa//Cuba//Venezuela. Para continuar garantizando el desarrollo motor de niñas, niños y adolescentes, el @ICBFColombia creó la plataforma digital #MisManosTeEnseñan como modelo de atención pedagógica y lúdica remota para permanecer #JuntosFrenteAlCovid #AEstaHora la @Supersalud participa de la sesión virtual informal de la #C_DDHH_Virtual para tratar los retos de la salud frente al #Covid_19 "aprovisionamiento para dotación de elementos de bioseguridad cuerpo médico y trabajadores de la salud" . Al paso que van las cosas, cuando llegué la vacuna a Colombia no habrá a quien aplicarla.  @IvanDuque Queremos resolver todas tus dudas con relación al proceso de inmunización en Antioquia.No te pierdas el Webinar: COVID-19: Vacunación en adultos mayores, mitos y realidades. Jueves 4 de marzo 2:30 p.m #FacebookLive @SaludAntioquia 150 mil profesionales de la salud serán vacunados. VAMOS PERÚ.   #YoMeVacuno En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez informó cómo avanza el giro de la bonificación al talento humano en salud que atiende pacientes sospechosos y confirmados de COVID-19 #El2020MeDejó bien claro que para  @WRadioColombia  es mejor que el presidente de #Colombia le lleve al rey de #España un saludo de un criminal cómo el #culibajito a qué  @petrogustavo   pida vacuna del #Covid19 al gobierno de España para Colombia. Colombia compra millones de vacunas de la empresa Janssen (subsidiaria de Johnson & Johnson)  Una vacuna con el menor porcentaje de efectividad,  @IvanDuque  parece tener algo con ellos. ¿Que sucede? @infopresidencia  @invimacolombia  @PGN_COL Hablar de cuando va a llegar la vacuna a Colombia, me da las mismas vibras que hablar del metro en Bogotá. Quiero mi vacuna y la quiero ahora. #YoMeVacuno Recibimos 159 prueba negativas de #Covid_19 y 185 positivas: V/cio 127,Acacías 30, Pto Gaitán 14, San Martín 3,San Carlos de Guaroa 3, Granada 2, Pto López 2, Lejanías 1, Castilla la Nueva 1,El Calvario 1 y Restrepo 1. 182 recuperados, 28 hospitalizados, 31 en UCI y 3 fallecidos. #YoNoMeVacuno jajaja en Colombia nadie se vacuna porque por ahora no van a llegar. A este gobierno todo le queda grande En el marco de la pandemia sigue el gobierno colombiano con esa corrupta y fea costumbre de los sobre costos. Filipinas pagará 2.5 dólares por cada vacuna, EEUU 4 y Colombia 6 dolares. Vaya uno a saber cuánto pretenden pagar alcaldes que quieren comprar 30 mil millones en vacuna. Vacúnese!!! En la situación que está Chile, pésimo manejo de la pandemia, la vacuna puede hacer la diferencia. #YoMeVacuno #DistanciamientoSocial #LavadoDeManos #Mascarilla "Empezamos hoy un proceso de vacunación que será cada vez más acelerado, es un proceso gradual que esperamos se vuelva exponencial en las próximas semanas y que es gratuito, seguro y eficaz" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción Dicen qué hay que convencer gente a que se vacune, yo solo pienso en certificado de vacunación que sea pedido hasta para entrar a una tienda! Vas a ver cómo se convencen, es de entender la lentitud de pensar en la empatia, para varios eso no existe #YoMeVacuno Para ver el comportamiento del COVID-19 en el departamento de #Antioquia ingresa al siguiente enlace: https://bit.ly/2VQmebG Nuevos casos: 491 Medellín (277)Rionegro (34)Bello (32)Envigado (30)Itagüí (22)Marinilla (13)Caldas (13)Guarne (8) Yo si me alegro con la primera vacuna en Colombia, por tantas personas que fallecieron, por amigos, por familiares, por toda la gente que quiero. Tenía hora al médico y me tocó esperar al lado del vacunatorio, donde varios nonagenarios esperaban su turno  . Mejor imagen para comenzar el día #YoMeVacuno Como el pueblo colombiano se puede aguantar que nos metan la vacuna a 21 dólares la unidad cuando la más cara costó 4 dólares la unidad y fue adquirida por los EEUU que es un país más rico que Colombia o es que los países pobres tienen que pagar más!!!! #JuntosFrenteAlCovid 1 año de la llegada del COVID-19, y a pesar de las dificultades, nos hemos unido como país para protegernos, fortalecer nuestro sistema de salud, y hoy, estar ejecutando un plan de vacunación con el que superaremos el virus y saldremos adelante. Las 5 principales cosas que el 2020 nos queda debiendo en Colombia:  1. La vacuna. 2. Protección para líderes y excombatientes. 3. Empleo. 4. Árboles. Muchos árboles. 5. Un Presidente que sepa para dónde debe ir el país. No es dos o tres meses tarde que vamos a empezar a recibir la vacuna en Colombia, es dos mil o cuatro mil muertos tarde. Porque para nosotros la salud mental es muy importante en los tiempos del #COVID19.Los invitamos hoy a las 3:00Pm a la reunión por Zoom sobre la Primera ayuda psicológica, medidas de prevención y salud mental en respuesta a la contingencia. https://us04web.zoom.us/j/77605515970?pwd=dis4YLM2N2RKQWQ2NDZIZBRQZ19hdzo9… Que gran ejemplo el de nuestros adultos mayores hoy en este día de vacunación histórico!!! #yomevacuno La improvisación del Gobierno con el Covid-19 no tiene límites: no vota en la OMS a favor de una vacuna sin patente, no cierra acuerdo alguno con laboratorios que la produzcan y no adelanta esfuerzos diplomáticos para comprarla. Con vacunas limitadas, Colombia al final de la cola En la saga Outlander, Claire pudo atender enfermos de viruela y sarampión sin contagiarse, precisamente porque en el futuro ella se había vacunado contra esas enfermedades. Las vacunas te protegen, el personaje de Claire lo tenía claro. ¿Y tú lo tienes claro? #YoMeVacuno No falta sino que a un ministro de este país, le de #COVID19 empeore y se muera, para que el gobierno inepto y mentiroso haga el OSO a nivel mundial  En Colombia no tienen ni idea cuando llegará la vacuna y van 50.000 muertos.Gracias Duque,   que manejo! @Analist56181232  @merv59 El ministro de defensa  @CarlosHolmesTru  murió esperando la vacuna de su gobierno, y Uribe pensando que debe rescatar a Colombia del 22. Recuerden q hay una segunda dosis en la vacunación, q debemos mantener medidas de cuidado: uso correcto de la mascarilla, lavado frecuente de manos, distanciamiento físico y q este proceso d vacunación recién está comenzando con un grupo etario acotado #YoMeVacuno  @RedInvestChile #MeDaRisa en Venezuela si no votan no hay comida / En Colombia si no votan no hay vacuna. Llegaron 50 mil dosis de la vacuna contra el COVID-19 a Colombia y muchos ya están diciendo que no es suficiente. El gobierno dice que llegarán más... Qué dicen uds?Es un buen comienzo 50 % Se necesitan más ya 50 % 4 votos · Resultados finales Somos el mejor país de Chile...jajaja..#YoMeVacuno Mi hermano y otros amigos que viven en Chile ya recibieron la segunda dosis de la vacuna contra el Covid-19. Y en Colombia? Nos vacunarán con la espina del pescao #EgoDelAño es que a estas alturas de la crisis sanitaria tengamos que encomendarnos a un santo de devoción pq de vacuna Covid en Colombia aún no hay certeza Alguien sabe para cuando el kakas  @petrogustavo  tiene convocada la primera movilización de la colombia humana? (Marcha), seguro post vacuna no va dejar trabajar!! Ojalá y cumpla lo de el retiro!!  @RevistaSemana   @VickyDavilaH   @MAndreaNieto La única vacuna segura en Colombia para las clases media y baja en el 2021 es la reforma tributaria que nos van a clavar. #YoMeVacuno yo me quiero vacunar, pero ni esperanza tengo de momento. A mamertos Roy,Cepeda,Bolívar, Robledo,Petro y sus narcosocios farc,les preocupa la vacuna contra el covid q aplicará el gobierno,pero callan criminal/ ante las vacunas q sus amigotes le han aplicado a Colombia desde hace 50 años.Malparidos pandémicos. Lista la vacuna, el brazo un poco pesado, el internet más rápido, pero nada más hasta ahora.  Si puede vacunarse, debe vacunarse.  #YoMeVacuno Siendo Colombia el país  más  corrupto  del mundo, no me quiero imaginar como será la compra de la vacuna y la posterior  distribución. Gran noticia la llegada de la vacuna #Sinovac. Con ello podremos seguir avanzando en la inmunización del país. Pero mucha claridad estamos dando la batalla... no la hemos ganado aún! Necesitamos seguir contando con el compromiso de todos! #YoMeVacuno por mi, por ti, por todos! Que lindo es escuchar las declaraciones de los abuelitos de nuestro país, tenemos tanto que aprender de ellos    #YoMeVacuno  @TVN  @24HorasTVN  @meganoticiascl  #COVID19 La verdad es que con cada foto o video de gente recibiendo la vacuna en Colombia me dan ganas de llorar. Cuanta desolación sentimos hace un año! Hoy todo es esperanza El autocuidado es fundamental y si te proteges, nos proteges a todos. @catapelaez4, squashista profesional colombiana, se suma al llamado para seguir aplicando las medidas de bioseguridad para prevenir el contagio de covid-19. #PrevenciónyAcción0:40950 reproducciones Médicos Peruanos, uds más que nadie merecen ser premiados con las primeras vacunas que los ayudarán en su sacrificada labor.  #YoMeVacuno Ayer fue el día en que más personas murieron por la Covid-19 en el mundo desde que comenzó la pandemia. Más de 15 mil seres humanos fallecieron.   En Colombia estamos cerrando tardíamente y esperando la vacuna que, según el propio ministro de Salud, no tiene fecha. ¡Jueputa vida comiendo mierda y eructando pollo! Colombia dice NO a la vacuna como bien de la humanidad, gratuita y universal. Así o más hijueputa éste gobierno. personas peleando por la vacuna la van a cobrar o no  la van a cobrar en Colombia me parece tan estúpido y poco sentido esa pelea  no están viendo las noticias a nivel mundial las personas que están saliendo con efectos segundarios alergias y muertes y laboratorios no responden Segunda dosis de la vacuna puesta!! De momento sigo sin coger bien el 5G... #YoMeVacuno Viernes con V de vacuna del COVID en Colombia en 2024 ME ALEGRO MUCHO POR LOS #ABUELOS QUE DESDE HOY SE PODRÁN EMPEZAR A APLICAR LA #VacunaCOVID19. CADA PERSONA VACUNADA ES UNA ESPERANZA EN ESTA LUCHA CONTRA EL VIRUS. #VACUNATE , #YoMeVacuno (cuando me toque el turno). Mis viejos saben que no serán los primeros en ser vacunados, aún así están emocionados viendo la llegada de las vacunas. Espero heredar su optimismo.  #VacunaCOVID19  #YoMeVacuno Sr  @MinSaludCol  @CGR_Colombia  @infopresidencia  una pregunta: que hacen con frascos vacios de la vacuna #Covid_19 , que control hay de que no los rellenan con agua? •Evitan que te puedas contagiar. •Evitan internaciones. •Evitan que desarrollen la enfermedad grave. •Evita ingresos a CTI. •Evitan que los más vulnerables se nos sigan muriendo.  Vacunarse es un acto de amor.  #YoMeVacuno La baja vacunación muestra, entre otras cosas, que la grieta política que quieren instaurar llega hasta la vacuna. Todo quien politice sobre la vacuna   bloqueo. #YoMeVacuno Cuando veo la publicidad de #YoMeVacuno  siento la impresión que estuviesen sobrando las vacunas y la gente no quisiera aplicárselas y en realidad es al revés. Que manía de enviar mensajes falsos al pueblo todo creyente, como súbase al metro...Ohh siiii dónde está? No está ahh!! "Cuándo inició la emergencia ocasionada por el #Covid_19 tuvimos que fortalecernos; hemos mejorado nuestro canal de #PQRD y estamos atendiendo con mayor efectividad a los colombianos". Yo si celebro que lleguen, aplaudo los esfuerzos del gobierno, me choca la criticadera de todo y por todo, y sobre todo me da esperanza saber que pronto empezará la cuenta regresiva para acabar con esta pesadilla de virus.   #YoMeVacuno Hace 6 días inició proceso d vacunación masiva en Chile. Al día d hoy + de un millón d personas vacunadas, aprox. 5,2% d población. Increíble organización del Eº, municipalidades, atención primaria d salud. Q gran país seríamos si existiera + unidad y + tolerancia. #YoMeVacuno Esta es una de esas innovaciones que generan #OrgulloVallecaucano: un robot que elimina el #Covid19 en los hospitales, en los procesos de desinfección de superficies a través de rayos UV. El robot DID- Dispositivo Inteligente de Desinfección @UnivalleCol #PolíticosParaProbarLaVacuna Ya llegamos en Colombia que la única Vacuna que le pondremos a esta Clase política debe ser la de la X Grande que utilizó para borrar de mi memoria la gente que ya no sirve para nada Pueblo Colombiano no la vuelva a poner en los tarjetones por favor! Ayer recibí la segunda dosis de la vacuna. De momento y pese a las advertencias, solo un poco de dolor en el #YoMeVacuno #joemvacuno #vaccinated Colombia ha comprado solo 10 millones de vacunas que alcanzaran escasamente para 5 millones de personas, personal de salud, y el resto? Siendo opitmistas para principios del 2022,  en China aplicaron la vacuna social y el 60 dias solucionaron el problema. No me sorprendería que llegue la vacuna contra el covid-19 primero a Venezuela que a Colombia. Cinco fallecimientos por Covid19 este martes, 8 casos nuevos en Salto, 214 casos activos menos que el lunes, 5119 casos activos en todo el país Va:poca movilidad  D. S,  , ventilación, higiene de  , burbujita y   10 días de aislamiento. #YoMeVacuno Al parecer, la vacuna contra el coronavirus llegará primero a Venezuela que a Colombia. De hecho, Venezuela ya adquirió la vacuna rusa, mientras que Colombia ha sido incapaz de gestionar su adquisición.  ¿Nos tocará ir a Venezuela a vacunarnos?  #LasNuevasMedidasSon Esa vacuna mía no sé si está más embolatada en Colombia o em Brasil Llevo seis días desde que me vacune  y nada, cero síntomas. Nada de Fiebre Nada de dolor en el Brazo Nada de nada... Al contrario, me siento de maravilla! #YoMeVacuno O será que Colombia quiere eliminar pobres, negando el derecho universal a la vacuna contra el COVID? La emergencia sanitaria en Colombia se extenderá hasta el próximo 28 de febrero de 2021. En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez explicó las razones de esta decisión y lo que significa para el país y sus ciudadanos. Si tienes enfermedades de base, comorbilidades o eres adulto mayor, esta información sobre las vacunas #SegurasYEfectivas contra la COVID-19, es para ti Le tienen miedo a una vacuna con argumentos de ciencia ficción EN COLOMBIA un país que SÍ debería darnos miedo. Miedo a que nos maten, a presidentes autoricen genocidios, a torturas, a masacres.  ¿En serio les asusta un supuesto chip viviendo en este país? La extrema derecha mundial ni por el p*** aceptan la vacuna de la cura para el covid-19. Así que Colombia a esperar la muerte. Guste o no hoy #Chile inicia un proceso histórico de vacunación contra #Covid_19 Adquirir y asegurar millones de dosis es quizás el logro por el cual  @GobiernodeChile  trascienda.  @sebastianpinera  jugó como especulador, apostó y ganó. Como población toca responder. #YoMeVacuno #PrevenciónyAcción | "Se han procesado desde el comienzo de la pandemia en nuestro país, 1.185.984 pruebas PCR, de las cuales se han descartado 995.284" Presidente @IvanDuque No entiendo nada, estoy vacunado con las dos dosis y no ha mejorado nada mi cobertura #Pfizer #PfizerBiontech #YoMeVacuno #Apple #iPhone12 #LaRojaxCHV Falcao siempre nos vacuna. A ganarle a Perú (Local) y Venezuela (Visita) #VamosChile  Colombia busco todo el segundo tiempo y Chile tuvo una no más. Por lo visto la vacuna en Colombia se usará como garante de la pretendida continuidad del régimen. Covid 22. Sumándole a lo anterior el Salario Mínimo Vital. Covid 22. País, país. En cuanto me toque, agradecida con el presidente Andrés Manuel López Obrador, por preocuparse por el pueblo #YoMeVacuno Tenemos un sistema de salud en cuidados intensivos en Colombia y nos escandalizamos por que aún no llega la vacuna...haber con plastilina o q ¡Avanza el Plan de Vacunación en Medellín!  Este sábado continuamos suministrando la vacuna   contra la #COVID19 a las personas mayores.  207 dosis fueron aplicadas hoy, alcanzando la meta de 1.146 biológicos en 60 hogares geriátricos.  ¡En Medellín #YoMeVacuno! #VacunatePues #YoMeVacuno estamos lista!!! Lleno de esperanza y optimismo al ver que las #vacunas van llegando a nuestro país. No bajemos la guardia, sigamos cuidándonos. #YoMeVacuno #YoPongoElHombro Que buen aporte el de la  @colmedchile  apoyando el proceso de vacunación, ha dado tranquilidad a muchas personas en el proceso  sin importar las diferencias que todos sabemos que tienen con el gobierno, ponen por delante la salud de las personas. Muy bien! #YoMeVacuno La vacuna llegará a Colombia, llegará, ojo, futuro y lejano #yomevacuno Pucha que es enredado Don Paris. "Sí se pueden vacunar los turistas, que vinieron como turistas a buscar trabajo, pero no lo encontraron y por ende dejaron de ser turistas"...poco clara la info, como otros paises van a entender algo diferente!...jajaja Definitivamente el sistema de salud en Colombia   no funciona. Hay que rogar, para acceder a una vacuna inmunoglobulina   garantizada para una embarazada   de 28 semanas  @Audifarma_SA  se pasan la pelota de aquí para allá y no responden Parece ser que la demora en llegar la vacuna anti-covid a Colombia se debe a que la traen por la trocha los 7 Enanitos  @IvanDuque Hace unos días estaban todos indignados diciendo "¡esa vacuna rusa no sirve, está aún en tercera fase!".  ¿Qué dirán ahora que van a realizar la tercera fase de la vacuna de J&J en Colombia? #YoMeVacuno y además paso el salero en la mano... “Así mismo, a las personas que pierdan su empleo y se retrasen en sus cotizaciones, el Gobierno les pagará, a través de la @AdresCol, la seguridad social en salud, para mantenerlos afiliados” @Fruizgomez #PrevenciónYAcción Cuba ya tiene vacuna contra el Covid-19 se llama "Soberana", la Colombia uribista super adelantada, ni siquiera proyecto propio de vacuna tiene. #OjoConEl2022 A esta hora en Colombia ya están vacunados todos aquellos que las reformas tributarias nunca los vacuna  Pregúntele a sarmiento Ame el término #vacunapalooza ejemplo de responsabilidad y capacidad de pasarlo bien nuestros #adultosmayores #YoMeVacuno No se preocupen por los efectos secundarios de la Vacuna de los Rusos.  De aquí a que llegue a Colombia en el 2024, ya serán bien conocidos, y se sabrá como manejarlos. Los extranjeros no confían en los laboratorios de Colombia para realizar una vacuna, pero díganle que la coca viene de un laboratorio de Colombia pa que vea Por fin   #YoMeVacuno Pregunta seria : Nos van a seguir encerrando cada que allá mas pico de contagios, que traer la vacuna a Colombia???? #YoMeVacuno Martes primera dosis. Me siento afortunado, de los primeros en el mundo entero. Gracias Uruguay, a su gente y a sus gobernantes. Laboratorio exigen contrato de confidencialidad para la vacuna del COVID-19 aquí en Colombia imagino ese lo que se van a robar van hacer fiestas con las más de 34 millones de vacunas a que precio  @PGN_COL  @  @CorteIDH   @CGR_Colombia Es triste ver la incapacidad de la ciencia colombiana para producir la vacuna del covid19 y peor saber qué el estado de demora en iniciar la vacunación de la gente en Colombia. Nos quedamos  viendo como en otros países ya lo iniciaron. ¿ Mi ciencias para qué? En Latam la vacuna de  @pfizer  y  @BioNTech_Group  ya se va colocando en Chile, Costa Rica, Colombia y México.  Otros países la van recibiendo mientras Venezuela se sigue decantando por la rusa #SputnickV Cuanto nos iremos a demorar en pasar del #YoMeVacuno   al #VacunateQL Paaaaarceeeeeee ya me imagino twitteando en dos años por el destape del cartel de la vacuna en Colombia, qué nervios 1a dosis: dolor en la zona pinchazo 2a dosis: dolor en la zona pinchazo No fiebre, no malestar  #VacunaCOVID19 #YoMeVacuno #YoMeVacuno por que se alegran ? si ningún científico aseguro que esta vacunas : NOS HACEN INMUNES contra las ultimas variantes....... Buscaremos reducir casos críticos con implementación de la Ivermectina, inicialmente en pacientes de los siguentes municipios: Buga, Yumbo, Jamundí, Pradera , Buenaventura, Tuluá, Candelaria y Florida, que presentan alto porcentaje de casos #Covid19 en el Valle #IncertidumbreEs  Es no saber que realmente le conviene a Colombia en cuanto a elecciones de U.S.A, y cuando sale la vacuna para estar mas tranquilos,  quiero un regalo de #NavidadFalabella #DescansoEnSantoManglar para compartir en familia muy merecido. #YoMeVacuno piñera nos vacuno ya Colombia es el peor virus que a llegado al mundo. Se debe poner una vacuna que lo elimine y el mundo se libre de ese cancer. ¿Quién le cuenta a los medios que la primera vacuna en Colombia se la aplicó Sarmiento Angulo?#DóndeEstánLasOtras208Vacunas La #Covid_19 se propaga con facilidad. Por eso, es importante:Mantener el distanciamiento físico.Uso adecuado del tapabocas.Lavado constante de manos.#CuidarteEsCuidarnos La izquierda en Colombia sin espera que con la vacuna las personas se conviertan en zombies para criticar al gobierno colombiano Piñera nos volvio a vacunar de nuevo #YoMeVacuno Quizás en cuantos años más me tocara vacuna xd pero cuando sea #YoMeVacuno Vacuna en era virus: Lo único cierto e inobjetable es que no seré el primero en recibir la vacuna en Colombia. Quién será el/la afortunado/a?  @CoomevaSaludEPS Gobierno de cuba ofrece vacuna SOBERANA 2 efectiva frente al covid 19 y Ivan duque dijo que NO. Gobierno de RUSIA ofrece SPUKNIT V a Iván duque y el cerdo dijo NO. ¿Saben quien tiene la culpa de 50mil muertes en Colombia? La negligencia de Iván duque causa muertes en masas Primera vacuna OK   #puq ahora a esperar un mes #YoMeVacuno “Ayer trabajamos con gobernadores y hoy estuvimos trabajando con los alcaldes del país, revisando sus planes de contingencia, presentando los nuestros y mostrando cómo va el comportamiento del coronavirus en el país” ministro @Fruizgomez #PrevenciónYAcción Si esa vacuna llegara hoy a colombia, ps hoy mismo, y sin un ápice de duda, me la pondría. Pa´ efectos raros el coronavirus! #EnVivo | Avances de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Avances de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv AFP: Más de 770.000 muertos por la pandemia del coronavirus en el mundo. El Tiempo: Covid-19 continúa en ascenso en Colombia, cerca de los 480 mil casos. EFE: China patenta una vacuna contra la Covid-19 en fase de pruebas. #EnVivo | Avances de las medidas de #PrevenciónyAcción implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país.No se pudo reproducir el contenido multimedia.RecargarPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Avances de las medidas de #PrevenciónyAcción implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. El presidente @IvanDuque, junto a parte de su equipo de Gobierno, explica en #PrevenciónyAcción  los avances en las medidas implementadas para enfrentar la COVID-19 en el país.1:06:3169,2 mil espectadoresPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Balance de las medidas de #PrevenciónyAcción adoptadas por el Gobierno Nacional para enfrentar la pandemia del COVID-19.pscp.tv Ha comenzado la Vacunación contra el #COVID_19  es un gran trabajo que están haciendo los trabajadores de la salud, mis agradecimientos a ellos. Información oficial en  @ministeriosalud  y con centros de vacunación, fechas y todo lo necesario para tener una  #YoMeVacuno De los mismos creadores de la vacuna es un chip para controlar, sale hoy Colombia yo sé de educación y los profesores no quieren volver porque se la ganan fácil. País de técnicos de fútbol, científicos que no leen, médicos. ahora todos son docentes, saben de educación virtual. Felicitaciones ministro  @Fruizgomez  por la gestión para traer la vacuna a Colombia. Presidente  @IvanDuque  ese es el tipo de Gobierno que los colombianos queremos, un gobierno que gestiona bien la crisis. Una buena, por lo menos. He visto tantas personas en Colombia que se niegan a la idea de colocarse la vacuna contra el Covid-19, e incluso niegan (aún) la existencia del virus. con razón esto es el tercer mundo. Hace algunos días se escuchaba: - imposible vacunar tan rápido - Impracticable - Nadie me ha llamado - Acá está mi mail y mi teléfono - No vengan, no se podrá vacunar  Hoy los miserables aprovechadores posan al lado de un adulto mayor  Escorias!    #YoMeVacuno #VacunasCOVID19 Vacunas con incognitas(secretísmo) nos dice Noticias Uno ahora mismo  sobre las vacunas que está negociando el gobierno de Colombia. ¿Se espera transparencia en este gobierno ? No solo es el problema de la coima, tan normal en Colombia, es la esencia o efectividad de la vacuna. Si esa fué la negociación que hicieron con Argentina por la vacuna, ¿cuál será la que hicieron aquí en Colombia? Y lo peor es que esa basura de Duque aceptó, tremenda mierda Uno ve que en España ya hay personas que van por la segunda dosis de la vacuna, y aquí en Colombia, todo bien gracias! Todos sabemos que #DonaldTrump compro la vacuna #Pfizer 3 dólares más costosa que el resto del mundo!  Yo como trabajadora de salud he recibido mi 2da dosis de la vacuna hace una semana    Colombia tiene un Gno corrupto ! Confiesen sólo hicieron trámites para la #GripaPorcina #ReporteCOVID19 En el Magdalena 25 de Julio. confirmamos 1878 pacientes con #Covid_19:  53 casos nuevos 1494 con aislamiento en casa 182 hospitalizados 21 hospitalizados en UCI 181 fallecidos en el departamento. 919 Recuperados.#MagdalenenseQuédateEnCasa 825 casos nuevos 4 fallecimientos Total activos: 6604  #COVIDー19  #CovidUruguay #YoMeVacuno Tan pronto estén disponibles para mi #YoMeVacuno Con cualquier vacuna #YoMeVacuno #ReporteCOVID19 En el Magdalena confirmamos un total de 160 pacientes con #Covid_19: 10 casos nuevos 144 con aislamiento en casa. 4 hospitalizados y 2 con hospitalización en UCI.10 los fallecidos en el departamento.23 Recuperados.#QuedateEnCasa El ministro paris como que da los avisos parroquiales al principio jajajaj, además se nota que detesta al subsecretario xD #YoMeVacuno A Colombia en enero llegaba la vacuna, luego en febrero, después en marzo, ahora en abril y los colegios y que entran el 25 de enero, que desastre!  @IvanDuque  @ClaudiaLopez  @Bogota La encargada de vacunatorio se enteró por la tele lo del calendario #YoMeVacuno, hasta las 14 hrs aún no habían bajado la información Todo el mérito en la consecución de la vacuna tiene nombre y apellido  @Fruizgomez  el mejor Ministro de Salud de la historia de Colombia, a pesar de que  @IvanDuque  quería hacer sus burradas siempre estuvo ahí para no dejarlo avanzar. Pzifer y Astrazeneca, los dos labs con los que firmó Colombia para adquisición de vacuna. Es decir USA   y UK Mientras gobiernos del mundo cierran negocios con Rusia para vacunar a su gente lo más pronto, el Gobierno de Colombia apenas gestiona pruebas clínicas para determinar si la vacuna de Johnson y Johnson sirve o no.  #En2022NoVotaríaPor el que diga Uribe. Ya dijeron que las vacunas llegan el 18-19 de febrero El 20 de seguro se vacuna Duque y su comitiva, osea que si empiezan el 20. BIBA el PECIDENTE URIVE, QUE BIBA DUQUE, el mejor presidente que ha tenido Colombia "Ya hemos llegado al 77.7% de recuperados, lo cual quiere decir que en los próximos días estaremos llegando al 80%, una cifra muy importante y quiero también destacar que Colombia tiene 518.229 recuperados" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción #YoMeVacuno  A ver si en esto el gobierno hace algo bien. Ya que nos ha "vacunado" tanto, que esta vacuna salga mejor que las "otras"... NO TENEMOS VACUNA,HASTA COLOMBIA YA LE LLEGAN DOSIS PARA APLICAR GRATUITAMENTE A SU POBLACIÓN. AQUÍ LOS POLÍTICOS MEDIOCRES PUSIERON TRABAS Y HACER TRATOS OBSCUROS BAJO LA MESA CON LOS LABORATORIOS Y NO SE FIRMÓ. PERÚ GENEROSO SI NO TENEMOS LAS VACUNAS DIÓS NOS DE ANTICUERPOS. #SupersaludTeInforma | La @Supersalud dio instrucciones a clínicas y hospitales para que fortalezcan los canales de comunicación con las entidades territoriales y las EPS, asegurando el correcto uso de las UCI en los casos de #Covid_19 La plataforma de seguimiento del #COVID19 en Cundinamarca nos reporta a esta hora 309 casos confirmados, 151 recuperados y 13 fallecidos. Detalles en:http://saga.cundinamarca.gov.co/apps/covid/Mobile.html… Este país de caca es una verdadera vergüenza,  @ivanduque ,  @CeDemocratico  ,  @MariaFdaCabal    hablaron pestes y mierda de la vacuna rusa ahora la tienen que comprar, no les corre sangre por la cara a estos políticos obsoletos y que son el verdadero cáncer de Colombia  @matarife . Invitamos a la red de hospitales públicos y privados del departamento a la capacitación:Atención en casa a pacientes #Covid_19 e implementación UCRI, Unidades de Cuidados Respiratorios Intermedios.Vía streaming: http://dssa.gov.co 9:00 a.m.#CuidarteEsCuidarnos Chicos hay una cosa que me hagan tanta rabia es que en Colombia parece que ya no se va a poder poner la vacuna los venezolanos Y ustedes saben que Yolo aventuras son venezolanos La vacuna de Colombia es la reforma tributaria que nos van volver a clavar. #YoMeVacuno  Hoy me colocaron 1ra dosis de la vacuna sinovac. #IncertidumbreEs  Es no saber que realmente le conviene a Colombia en cuanto a elecciones de U.S.A, y cuando sale la vacuna para estar mas tranquilos,  quiero un regalo #NavidadFalabella #DescansoEnSantoManglar "Hoy se ha dado otro paso muy relevante para avanzar en el programa de vacunación contra el #COVID19, hoy el @invimacolombia ha dado la autorización para el uso de emergencia de la vacuna de Pfizer en Colombia, este fue un proceso que se adelantó en tiempo récord" Las potencias anuncian sobre el desarrollo de la vacuna contra el COVID y  mientras tanto en Colombia comenzaron nuevamente las vacunas de los extorsionistas México y Argentina empezaron ya a fabricar la vacuna contra el covid-19.  Sr.  @IvanDuque  como va Colombia al respecto?, o lo importante para usted como presidente solo es defender a su mentor Uribe? Parece q a usted se le olvida q el cargo q  ostenta es para representar a todos! "La recomendación para una persona que fallece por #COVID19 es la cremación. Aunque se debe respetar la decisión de la familia" @latorresacevedo Subsecretaria de Salud en conversaciones con alma. El 1 de Marzo llega la Vacuna contra la Envidia, sera gratis y estara disponible en la Colombia Humana, partido los verdes, partido los comunes y fecode. Después de una campaña sistemática para q mis suegros se vacunaran contra el #covid19. Son crónicos, tercera edad, creyentes de toda fakenews y adoradores de falsate y dr fail  . Mi suegra me muestra entre nervios y avergonzada el carnet de #YoMeVacuno y la felicite #YoMeVacuno  07 de Febrero (Cumple de Sebas) Llegan las primeras 300 mil vacunas, mucha gente siguió en vivo la llegada del avión que traia las vacunas, luego #cuartoPoder la c.g. entrevistando a Merino. Igual , no nos borran la alegria que 150 mil personas podrán vacunarse El Gobierno de Alemania, a través de la Agencia Alemana de Cooperación Internacional (GIZ), entregó una donación de 80 mil pruebas y anunció la asistencia de un equipo de expertos para apoyar a Colombia en la lucha contra el covid-19. #PrevenciónyAcción #PrevenciónyAcción | El cumplimiento de los protocolos de bioseguridad es lo que nos va llevará a reactivar nuevos sectores y a seguir protegiendo la salud de todos los colombianos. Conoce más en  http://go.gov.co/AislamientoDecreto749… Esperemos que en Colombia el gobierno tome una decisión responsable con respecto a vacuna y no le metan política. La salud y vida de las personas está en sus manos #EnVivo | Balance de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Balance de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv Colombia debería gestionar la vacuna Rusa que ha mostrado ser muy eficiente y de normal transporte "Hoy realizamos una jornada muy intensa de trabajo en Antioquia". @Fruizgomez, @MinSaludCol en #PrevenciónyAcción 1:07:4839,8 mil espectadoresPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Avances de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv Los primeros beneficiarios del programa ‘Por los que nos cuidan’, liderado por la Gobernación del Magdalena, @fonturcol y la @SantaMartaDTCH, son 42 trabajadores de la salud que atienden pacientes con #COVID19 en el municipio de Ciénaga.https://gobernaciondelmagdalena.gov.co/42-trabajadores-de-la-salud-de-cienaga-son-beneficiados-con-alojamiento-alternativo-en-el-magdalena/… Este fue #UnAñoSalvandoVidas y conscientes de que los ciudadanos necesitaban canales de atención e información, aumentamos en 262% la capacidad del Centro Regulador de Urgencias y Emergencias. Odias a la Derecha. Si!!. Y porque usas su TT del Gobierno #YoMeVacuno y no otro??. Agéndate para mañana y hablemos de #COVID19 y vacunación. Una invitación a las 10:30 am que no te puedes perder. Si tienes dudas acerca de la vacuna, este será el espacio para resolverlas en compañía de los expertos.Conéctate a través de la cuenta de Facebook de @GobAntioquia COLOMBIA TE MINTIERON..   NO HAY VACUNA Tenemos hasta el momento confirmados 1.059 casos de #Covid19, de los cuales 744 se encuentran en aislamiento en casa, 20 en hospitalización, 33 pacientes en UCI, 62 fallecidos y algo muy importante, 200 pacientes recuperados. Como hay personas ( @mpgarzon17 ) que se aguantan no ver nuevos los capítulos de Greys y QUIEREN ESPERAR QUE SALGAN EN NETFLIX. En Netflix estarán masomenos cuando llegue la vacuna a Colombia. O quizás la loca soy yo. Qué pena con los incrédulos, con los que piensan que son pocas dosis (sí son pocas), con aquellos que tienen solo opiniones negativas, pero emociona ver que llegan las primeras dosis de la vacuna.   #YoMeVacuno ¿Crees que los estratos altos en Colombia debería pagar la vacuna contra el Coronavirus de todos los Coombianos?  Opina, #ElCartelseAcaba #PrevenciónyAcción | "Colombia registra 64.324 casos activos y a lo largo de toda la pandemia el 94.7% de las personas agredidas por #COVID19 han sido atendidas en su residencia, el 1.8% ha estado en hospitalización y el 0.22% ha estado en UCI" Presidente @IvanDuque Yo, estoy feliz que ya haya iniciado la vacunación en Colombia. Ahora a rogar que pronto se autorice la comercialización de la Vacuna, para que los que no estemos priorízados podamos acceder a ella. Rusia y China se llevaron todos los recursos naturales que quisieron de Venezuela, gracias a sus aliados socialistas.  Rusia apenas envió 100 mil vacunas al país, de 10 millones solicitadas  La vacuna China contra el COVID-19 llegó primero a Colombia y no a Venezuela. Profecía: Una vacuna fallara y la usaran intensamente en ColombiA Ya se dejó de usar "cuando acabe la cuarentena" y ahora es "cuando la vacuna llegue a Colombia". ¿En qué consiste el consentimiento informado que los colombianos deben firmar al momento de vacunarse voluntariamente contra la COVID-19? La respuesta   #SegurasYEfectivas Yo quiero dar las gracias a los que no están dispuestos a vacunarse... quizá con suerte a mi me toque antes vacunarme...GRACIAS MIL OS QUIERO  #YoNoMeVacuno  Pero ten claro que #YoMeVacuno Como en las ciencias de la salud, Colombia también tiene derecho a hacer de jinete y no siempre de caballo, es positivo que  laboratorio Johnson &Johnson  ubicado en Cali, esté haciendo los experimentos en tercera fase de  una vacuna contra el  coronovirus. Soy de izquierda y me vacuno #YoMeVacuno La vacuna rusa contra el Covid 19 es la más efectiva, la más económica, la más fácil de transportar y almacenar. Esa es la que Colombia debería comprar pero ahs gonorrea claro como  Duque se deja urgar el orto por EEUU no se le debe comprar nada a Putin llegaron en febrero las vacunas se alegran yeeee recién los vacunaran en diciembre o próximo año....  Esta semana Sagasti ordena inmovilidad total por mes y medio  #YoMeVacuno Argentina llegó al millón de vacunados con una mujer de 90 años. Elsa Nélida Alonso fue inoculada en el Hospital de Cuenca Alta Néstor Kirchner de Cañuelas. Ya se superó el millón de vacunados y se espera que avance con a un ritmo mayor. #Argentinavacuna #YoMeVacuno Muy bonito Reinaldo Rueda como DT de la Selección Colombia pero... ¿la vacuna para cuando?  @IvanDuque Dizque en colombia una vacuna alcanza pa 10 según  @IvanDuque Qué vacuna llegará primero a Colombia, ¿Las solicitadas por el Senador Gustavo Petro a España o las solicitadas por Mequetrefe Duque? Estamos en vivo en la Firma de carta al presidente @IvanDuque para tomar nuevas medidas contra el #Covid_19 en el departamento del Magdalena.Sigan la transmisión por Facebook https://facebook.com/carloseduardocaicedo/videos/684672172121392/… El  presidente de Colombia, Iván Duque, advirtió que los venezolanos que no tengan su estatus legal en regla y que no tengan doble nacionalidad, no podrán recibir la vacuna contra el COVID-19 en Colombia. Ya que la prioridad es inmunizar a los colombianos. En 2020 trabajamos #JuntosFrenteAlCovid al entregar, por primera vez, transferencias monetarias extraordinarias para los beneficiarios de @FamiliasAccion y @JovenesAccionCo, quienes pudieron hacer frente a la pandemia al tener recursos económicos en tiempo de crisis. Viendo lo que pago Colombia por la vacuna de AstraZeneca queda claro que el uribismo solo sirve para comprar votos, testigos y patrocinar grupos paramilitares.  Fin el comunicado Jajajajajaj... Que dizque ahora la gente ya se desconchinfló sin tapabocas y sin distanciamiento, que porque ya existe la vacuna.  Y la vacuna ni ha llegado a Colombia.  Jajajajajajaj.. #YoMeVacuno porque hay que inscribirse para la vacuna y después dan otra fecha, no respetan las fechas que indican, porque por orden de llegada y respetando las fechas con las edades ATENCIÓN.  Colombia anunció que cerro acuerdo de compra de 40 millones de dosis de la vacuna contra el COVID 19, que comenzarán a ser aplicadas en el primer trimestre del año 2021. El anuncio acaba de ser hecho por el Presidente Iván Duque. En Colombia todos tenemos que ser urgenciologos o políticos para ser vacunados.... Si es que algún día llega la vacuna   Colombia siempre siendo un chiste....!!!!! #YoMeVacuno VENDO turno para aplicar vacuna estoy en los de adelante. #VamosPalante con la vacuna ya para colombia#tissotdelaw@RamonGarciaDiazgranados "En el propósito que nos une: la defensa de la VIDA, registramos el lamentable fallecimiento del alcalde de #Urrao, segundo alcalde del departamento que fallece por COVID”: @LuisFSuarezV, Secretario de Gobierno, en #PrevenciónyAcción.EN VIVO  https://youtube.com/watch?v=eDYA4BXGfHM&ab_channel=PresidenciadelaRep%C3%BAblica-Colombia… Lista la primera dosis desinovac. En Ñuñoa (República de Siria) está muy ordenado y expedito el proceso. Durante la mañana sólo vacunan a adultos mayores, pero desde la 1 a profesor@s de toda edad acreditándose con un certificado que se pide con clave única y cédula. #YoMeVacuno Recordar.. Colombia es un país tercermundista, pretender la vacuna ya ! es inverosímil, toca esperar que los del primer mundo avancen mucho para que empiecen a enviar. #VacunaPaCuando Pfizer solicitó la autorización a Colombia para su vacuna contra el #COVIDー19 Aquí en Miami ya empezaron a vacunar.   Mi mamá está en Colombia y necesita esa vacuna, esta enferma, tiene depresión y en 8 meses solo ha salido 4 veces. Ese es la misma situación de millones.  @IvanDuque  no es un tonto en el poder, es un asesino en potencia. En Europa hay polémica por la distribución y producción de la vacuna de Pfizer y Aztrazeneca. Ya Italia inicia acciones legales (fuente: @askomartin )... Con razón en Colombia no se sabe nada de cuando llega y cuando empieza día de vacunación. Si allá esta así, imagínense!!! Jsjajajajajajajajajajajaja hay gente que cree que con el tema de la vacuna van a vacunar solo a los ricos jajajajajaja como si en colombia hubieran 10 millones de ricos jajajajajaajajajajajajajajajajajajajaajajajajaja La protección de la vacuna de Covid es de 4 meses: OMS. En Colombia la representante de la OPS a dicho que la vacuna estaría en nuestros países en abril. CM& ...En Colombia preparémonos para el negocio sucio que se avecina con la llegada de la vacuna contra la COVID-19 #YoMeVacuno A pesar de todo y contra todo, se logro tener las vacunas ahora vamos por más, demostremos que hemos avanzado como sociedad VACUNEMONOS en orden y tengamos respeto por los demás usando mascarillas y tratando de que nuestro país crezca en conjunto no solo Lima El Presidente @IvanDuque anunció que, teniendo en cuenta las recomendaciones de expertos del sector de la salud y con el propósito de preservar la vida de los colombianos, el Aislamiento Preventivo Obligatorio se extiende hasta el próximo 11 de mayo. #PrevenciónyAcción Atencion: Colombia firma acuerdo de confidencialidad para adquirir vacuna Rusa  . Primero muerto que comunista   #FelizJueves Sobre el cubrimiento de la llegada de las vacunas hoy: Ni tanto que queme al santo ni tan poco que no lo alumbre... #YoMeVacuno Quiero mi vacuna de libra con queso A HO RA! #YoMeVacuno Quien se vacuna la próxima semana? Aún no tenemos calendario  @ministeriosalud  #YoMeVacuno Colombia, Chile, Brasil y Uruguay, con Gobiernos de derecha, le apostaron a la vacuna china de SINOVAC. Perú y Bolivia a la vacuna china de SINOPHARM. Ecuador sigue estancado en una gran encrucijada ideológica que cada día nos cuesta vidas. Hoy a Zimbabue llegan 200.000 dosis de la vacuna, a Colombia 50.000, vamos "bien" #PrevenciónYAcción |  Los adultos entre 18 y 69 años pueden realizar actividades al aire libre, diariamente, por 2 horas. Los mayores de 70 años y las personas con preexistencias podrán salir 3 veces a la semana, durante 30 minutos. Más detalles en  http://go.gov.co/AislamientoDecreto749… Desear que todo salga mal es lo más cercano a buscar suicidarse.  Difícil entender que tienen en la cabeza, aunque con seguridad se puede afirmar que el alma la tienen podrida. #YoMeVacuno Ministro  @DrEnriqueParis  llama a vacunarse. Es la única forma de combatir con eficacia la pandemia. Dos factores importantes: 1. Vacuna eficaz  2. Cobertura de vacunación.  Tenemos q vacunarnos, de acuerdo al calendario.  #YoMeVacuno  Bien por la APS Una luz de esperanza, llegan un primer lote de Vacunas. #YoMeVacuno Desde hace semanas me preguntaba por qué los niños menores de 16 años no hacían parte del plan de vacunación contra la COVID-19 en #Colombia. Según  @MinSaludCol , mientras no se tenga evidencia precisa del efecto de la vacuna, no serán vacunados, tampoco las embarazadas. Que hizo Juan Guaidø sobre lo que dijo el presidente Duque de Colombia por negarle la vacuna del covid 19 a los venezolanos ...nada simplemente es un cobarde y no le da la frente a ese presidente por eso tampoco nadie cree en ti .cobarde balurdo el venezolano se defiende don sea Colombia tiene casi listos los contratos para la vacuna. Planes de vacunación. Programas y proyectos. Solo nos faltan las vacunas. Nuestro gobierno es un tigre de papel. #YoMeVacuno ahora y ya. El presidente @IvanDuque, hablará sobre los avances en materia de vacunación y las medidas de #PrevenciónyAcción implementadas por el Gobierno contra el covid-19. ¡Conéctate, estamos #AlAire por @InstitucionalTV!Canal Institucional@InstitucionalTVEl presidente @IvanDuque, hablará sobre los avances en materia de vacunación y las medidas de #PrevenciónyAcción implementadas por el Gobierno contra el covid-19. ¡Conéctate, estamos #AlAire por @InstitucionalTV! #DosisVozPopuli  >> Colombia necesita una dosis de unión nacional entorno a la Vacuna  #Vozpopuli #AlAire  @BluRadioCo   #HumorBLU . @EstebanH_  . @JorgeAVargasA  . @loreneira1 . @PLinero  @sylvia_patino  . @VozPopuli  @TarsicioMaya  #VocesySonidos #YoMeVacuno y NO voto por #LaListaDelRechazo Las personas entre 16 y 59 años que serán priorizadas para recibir vacunas #SegurasYEfectivas contra la COVID-19, están diagnosticadas con patologías como diabetes, cáncer o VIH. En el marco del Plan Nacional de Vacunación contra #COVID19 queremos que conozcas cómo funcionará el aplicativo Mi Vacuna  Más información en https://youtu.be/OtudL3qTR0w #medarisa que no se sepa la fecha de inicio de la vacuna ion en Colombia, ineptos. #TissotW "En tan solo 6 meses hemos logrado una expansión de la capacidad del sistema de salud sin precedentes, que ha logrado asegurar, en el momento más crítico de la pandemia, que los colombianos estén bien atendidos" ministro @Fruizgomez en #PrevenciónYAcción #NoticiasDeLaSemana | El presidente Iván Duque informó que pronto iniciará la vacunación contra el #COVID19 en Colombia, pues aseguró que el país ya compró 10 millones de dosis de la vacuna Pfizer. A la gente nada le gusta confirmó, pelean por la vacuna que llega a Colombia, ah pero el presidente no hubiera hecho por lo menos un arreglo para alguna vacuna y entonces no cuida a su gente, si no quieren ponerse la vacuna pues NO LO HAGAN, nadie les está obligando DUQUE LE NIEGA LA VACUNA RUSA A COLOMBIA. QUE RESPONDA POR LOS FALLECOMIENTOS QUE SOBREVENGAN. "En el mes de mayo seguiremos con las canastas nutricionales del @ICBFColombia llegando a más familias para completar esos 6.2 millones de niños que deben estar recibiendo esa alimentación en sus casas" Presidente @IvanDuque #PrevenciónyAcción Feliz por el proceso de vacunación y Gracias Adultos Mayores por hacer historia, han pasado por tanto y siguen dando el ejemplo   #YoMeVacuno #PortipormiporTodos #PrevenciónyAcción | "Hoy se registran 136 fallecidos por #Covid19, les expresamos a las familias que han perdido a sus seres queridos nuestra solidaridad. El 61% de los casos fatales registrados el día de hoy están concentrados en 5 municipios" Presidente @IvanDuque Colombia se negó comprar la vacuna rusa, pero sí compró la china que tiene 50.38% de efectividad; o sea, sirve, pero a medias... como el gobierno. #PrevenciónyAcción | “Hoy se adelantaron 63.939 pruebas y se registraron 12.196 casos positivos, una positividad del 19% y el 67% de los casos registrados el día de hoy está concentrado en 5 municipios” Presidente @IvanDuque Si, hoy me vacuno y me da una pena enorme saber que mi abuelo quizás se pudo haber salvado de este puto virus con esta vacuna...   por ti viejito! #YoMeVacuno Sería bueno que la Inmunologa Maria Carmen Molina salga a aclarar sus dichos. Leí la supuesta entrevista que dió y me preocupó algunas inexactitudes técnicas en su lenguaje a tal punto que pensé q la entrevista era Fake. Ahora pienso que quizá la sacaron de contexto #YoMeVacuno Con respecto a las vacunas de las que tanto rozna petro. petro imbécil, es un negocio. Colombia compró a 21 dólares la unidad de la vacuna de AstraZeneca, porque entre más unidades, más barata sale la unidad;  pero claro, como nos son camiones, armas o motos, usted poco de eso. Mk en la entrevista a Duque, él afirma que Colombia tiene 1.9 billones de pesos para 49 millones de dosis de la vacuna. Eso quiere decir que cada dosis sale a $38775. Algo no me cuadra con lo que las farmacéuticas dijeron que la dosis valdría entre 2 y 4 dólares. 2018: Ni viti pir Pitri pirqui nis vi i vilvir cimi Vinizila 2020: Maricaaaaa a Venezuela le va a llegar la vacuna del COVID-19 antes que a Colombia! Mientras en Chile, México, y Costa Rica los gobiernos aplican la vacuna, en Colombia nos aplican el toque de queda! Hoy es el comienzo de un final. Llegaron las vacunas, Vamos Perú #YoMeVacuno Acabo de actualizar los datos de toda mi familia en EPS. Esto es algo que se debe hacer para que puedan agendar la cita para la vacunación contra #Covid_19 Mi abuelita tiene 90 y clasifica en etapa 1. Espero la llamen pronto. #YoMeVacuno #YoMeVacuno NINGUN CIENTIFICO DIJO QUE ESTAS VAUNAS SIRVEN PARA LAS NUEVAS VARIANTES ........PARA QUE ALEGRASE MUCHO? ,, En mi familia, tengo muchos tíos antivacunas y por más que mi madre y yo les informamos no entienden. Solo espero que no se enfermen por la COVID-19.  #YoMeVacuno #PrevenciónyAcción | "El programa #IngresoSolidario nació para enfrentar esta pandemia y ha llegado a cerca de 2 millones 600 mil familias, seguimos creciendo para poder llegar rápidamente a 3 millones de beneficiarios" Presidente @IvanDuque Sana envidia ver cómo ya Colombia recibe vacuna Pfizer con impecable logística para comenzar su aplicación De acuerdo a mi amigo infectólogo español, la mejor vacuna es la de Johnson & Johnson. No tengo idea si Colombia negocio con esta empresa. Viendo que en Colombia han seguido la misma línea de México (con meses de atraso), prepárense, pues se vienen las teorías conspirativas sobre el brazo en el que se pone la vacuna. Vainas graciosas y la gente que cree en la palabra de un dictador,  Disque: "vieron Maduro ya lleva la vacuna la próxima semana a Venezuela, en Colombia estamos quedados"  Esperancit@ al dictador no se le cree ni la hora, no tiene ni gasolina, que va a tener supercongeladores vacunatorio VIP  "Vacunas de aire"  Familiares de ministro primero  Vacunagate  cartel de las vacunas será #YoMeVacuno En Argentina inician vacuna ión contra covid. En Colombia seguimos contando las horas para que caiga  Maduro En caso de que me siga o lo vea algún/a funcionari@ de la salud expert@ en el tema. ¿Que tan segura es la vacuna que aplican en chile para madres lactantes? El ministro  @DrEnriqueParis  dice que es segura pero en folletos del consultorio dicen que no   #YoMeVacuno #SupersaludTeInforma | Conozca los avances de las adecuaciones del Hospital Universitario del Caribe, para la atención de pacientes con COVID-19 @AlcaldiaCTG @GobDeBolivar #PrevenciónYAcción #MeDaRisa #TissotW  @WRadioColombia  me da risa y amargura saber que la gente del común  no verá vacuna sino por el 2022 en Colombia, mientras los “clasudos” y “politiqueros” seguramente se vacunarán el próximo mes. Merino en estos momentos no jodan en vdd #CuartoPoder #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 Buenos días  Cuando quiera salir con sus amigos, acuérdese que está en Colombia y no habrá Vacuna.  Un abrazo Si la situación con la vacuna mejora en marzo voy a Colombia y a Perú A veces no se sabe quién asesora al Gobierno. Esto se podría haber hecho bien reeditando la campaña #YoMeVacuno #carteldelavacuna en colombia toca pelear hasta eso, qué porquería, otros países están vacunando y aquí encierran a la gente y nada de vacuna ni inversión social, todo a las patadas. Robando viven los políticos Colombia está en una lista de elegible para la donación de la vacuna Covax, Osea que no es seguro que sea de los primeros en recibir esa donación. QUE DESASTRE. En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez hizo un balance de la afectación que se presenta en Medellín y Antioquia por la COVID-19 y las medidas adoptadas para proteger a la población durante las próximas semanas. "El mejor homenaje a quienes hoy están ausentes y al personal de salud es CUIDAR la VIDA": Gobernador @AnibalGaviria, en el inicio de la vacunación en @clinica_somer de #Rionegro. #CuidarnosYVacunarnos.  https://facebook.com/rodrigohernandezalzate/videos/299068158253310/… #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv Salud Departamental notifica 54 casos nuevos de #Covid19 en el #HuilaLa Sala de Análisis del Riesgo del #Huila confirmó nuevos casos positivos de Covid19: 44 en #Neiva, 4 en #Gigante, 2 en #Pitalito, 2 en #Rivera, 1 en #Campoalegre y 1 en #Suaza. Si Estados Unidos produce una vacuna antitontos, desaparecerá la izquierda en COLOMBIA. Hay que animar a los laboratorios! Vacuna contra COVID-19 en Colombia  : -177.600 personas se vacunarán diariamente. IMPORTANTE CUMPLIMIENTO CITAS DE ACUERDO A LAS FASES PROGRAMADAS  @MinSaludCol Siendo un poquito como  @contdeteresa_ . Fotógrafa oficial de la vacunación.   #PrimeraDosis #YoMeVacuno "En reunión con @monterialcaldia, revisamos la estrategia, la capacidad instalada, pruebas, participación de las #EPS y el fortalecimiento de la red de atención primaria para atender la emergencia ocasionada por el #Covid_19. Debemos trabajar unidos para mitigar la emergencia" El ministro @Fruizgomez explicó en #PrevenciónYAcción por qué los colombianos no podrán escoger la vacuna con la cual serán inmunizados. En Colombia ya se pusieron en contra de la vacuna obligatoria contra el Covid o llegué muy temprano del futuro? La vacuna de SINOVAC debe ser colocada a los IZQUIEROPATAS en la lengua. #NoticiasCaracol #Colombia Esperándo los síntomas del 5G.   #YoMeVacuno #PrevenciónyAcción | Los municipios no covid o con baja afectación de la enfermedad, podrán solicitar al @MinInterior, el permiso para realizar planes pilotos que permitan reactivar gradualmente la conectividad aérea en el país. Haces meses la embajada  rusa en Colombia le envió una carta al gobierno colombiano ofreciéndole la vacuna SputnikV... ni siquiera les contestaron a los rusos... En Colombia  @IvanDuque  no ha comprado ni media vacuna... Pero vaya alguien y salga de la puerta y verá como la  @PoliciaColombia  le mete su vacunada La Matthei puede ser facha y todo, pero el palazo que le mandó a Jadue, es admirable:   “Si cree en gotitas venezolanas o remedios de Recoleta, úselo, pero si quiere estar tranquilo, vacúnese”. #YoMeVacuno Me encanta ver las fotos de las personas vacunadas. Sigan mostrando #YoMeVacuno A propósito de "las otras pandemias" estaba pensando que, para los colombianos la lucha por vivir no se acaba cuando llegue una vacuna. La psicologa me decia "tienes que resistir" y yo pensaba que para algunos, vivir en Colombia es vivir resistiendo. Y Colombia recibirá vacuna en Marzo??? Se durmieron y otros compraron primero.  En donde esta la ministra de relaciones exteriores??? No suena Las vacunas ya están en territorio peruano actualmente en loreto- Iquitos #YoMeVacuno Tu solicitud de agenda para vacunación Covid 19 se ha registrado de forma exitosa.  Agenda Asignada: Primera Dosis: *08/03/2021 - 12:00* Segunda Dosis: *05/04/2021 - 12:00* Vacunatorio ambas dosis: *Maldonado - CAMPUS Puesto* #YoMeVacuno #UruguaySeVacuna ¡Nuestros #BomberosBogotá se cuidan para cuidarte a ti y a tu familia! Apoyamos distintas campañas de prevención frente a la pandemia, porque el #COVID19 no nos impidió continuar con la labor de protegerte. #BogotáEsImparable ¿Quien cree ud que está más dolido por la llegada de la vacuna a Colombia?El siguiente elemento multimedia incluye contenido potencialmente delicado. Cambiar la configuración Ver #DebesSaber Para ganarle el juego al #COVID19 debes usar tapabocas y mantener distancia mínima de un metro al usar @TransMilenio. Recuerda que es tu deber protegerte y proteger a los demás. #TransMiTeCuida Yo me pregunto en qué se gastan el dinero que la comunidad internacional entrega a Colombia para atender a los migrantes venezolanos, si ni siquiera la vacuna les dan... Corraleja y caravana mañana en Sincelejo con motivo de la primera dosis de vacuna en Colombia. Acabamos de hablar con Colombia, mañana le ponen la primera dosis de vacuna a mi suegro , 85 años,   ¡Cucha que llantera más tonta! #SuperAbuelo #ElExtercoleroMulticulturalDeMiCasa Más o menos las nudes que me llegaron son como la vacuna del COVID en Colombia, uno las pide pero puede que nunca lleguen. Yo bastante me he quejado del toque de queda. Entonces ahora no puedo venir con el coro de que no me quiero vacunar.   O me dejo poner la vacuna o me sigo chupando mi #ToqueDeQueda.  #VacunateRD #YoMeVacuno La única vacuna que están colocando en Colombia es la de rastrojos a los comerciantes en la frontera... todos vacunados ya.. Gracias Duque... HDPMP... Marco Perez como dos años sin hacer gol en Colombia y llega el partido con Junior y lo vacuna, que hptas #YoMeVacuno Hoy nuestro país entra en una nueva etapa gracias a la llegada de las vacunas, es momento de seguir cuidándonos y no bajar la guardia ante nada, si respetamos lo mencionado anteriormente, podremos afrontar este virus y por fin estar con los que . ¡Medellín sigue floreciendo, la primavera llegó  ! Así va el Plan de Vacunación en nuestra ciudad  :  Hoy fueron suministradas 142 dosis Sinovac a personas mayores, llegando a la meta de 1.535 vacunas aplicadas en centros geriátricos.  #YoMeVacuno #VacunatePues Lo de la vacuna ha sido un buen medidor para saber realmente qué es Colombia en el mundo y que ha hecho la derecha que ha gobernado durante 200 años. Estamos entre los últimos en recibir la vacuna. Somos uno de los peores países del planeta. Si en los países desarrollados hubieron familias de políticos que se colaron para la vacuna, qué les hace pensar que en Colombia no? El presidente  @IvanDuque  acaba de anunciar la garantía de 40 millones de dosis de la COVID-Vacuna. En enero empieza el alistamiento, y en febrero la vacunación masiva en Colombia. Los seguidores de Trump son los que creen que Obama, los Clinton y Hollywood se bañan en sangre de bebés, que la vacuna del covid19 viene con chips de Bill Gates y que todo es culpa de Soros y en Colombia de Santos. Gracias Dios por no dejarme caer en esas locuras y estupideces. Vacuna, Verdad, Democracia y Convivencia para las pandemias de Colombia...La de la salud. La de la pobreza. La de la inequidad. La de las violencias. Colombia se inventa tanta pendejada para aplicar un vacuna. Bien por llegada de vacunas. Pero ojo con expectativas. Solo adultos mayores sobre 71 años y personal crítico serán cubiertos en esta pasada. A seguir cuidándonos al máximo todes por un buen rato. #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 "Hoy se han registrado 385 fallecidos, tenemos también algunas cifras que estaban en verificación. Encontramos que el 67.2% de los fallecidos, están concentrados en cinco ciudades" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción Oficialmente he recibido la primera dosis de  @pfizer  . #YoMeVacuno Vale saludar, felicitar y agradecer a todas las trabajadoras y trabajadores habilitados que por estos días se están vacunando contra el Covid19, querer al pueblo, a las personas y a la patria, todo junto hoy se conjuga en ese acto de solidaridad.   #YoMeVacuno A Colombia no ha llegado ni la primera vacuna...y ya están armando líos...¡sangrones! No olviden vivimos en Colombia vacuna por allá a finales del otro año, sólo para 20 millones y somos 50 y creciendo... #LaTardeConHolaChile Puerto Montt, Calbuco y Puerto Varas son las comunas con más contagios y casos activos..En Calbuco lamentablemente perdimos a 7 vecinos en una semana QEPD.  #YoMeVacuno ¿Dónde está la vacuna cubana y por qué los actores y actrices de Colombia no se la han aplicado? Si es de su interés estar al tanto de la información oficial sobre el Plan Nacional de Vacunación contra el COVID-19 en Colombia, ingrese al siguiente link: https://minsalud.gov.co/salud/publica/Vacunacion/Paginas/Vacunacion-covid-19.aspx…. #FelizSabado Pregunta del dia:  Qué vacuna llegara primero a Colombia? A. Fizer B. Covax C. Astrazeneca D. Reforma Tributaria Xq la gente cuestiona todo??? No confían en los científicos? Desde q el mundo es mundo las pestes se combaten con vacunas ...fin #YoMeVacuno Los Gobiernos de Izquierda de México y Argentina  ya comenzaron a aplicar la Segunda Dosis de la Vacuna contra el #Covid19 y el Gobierno de Ultra Derecha de Colombia NO han Vacunado a sus ciudadanos #Alertasbuho #COVID__19  2/12  1.  @MinSaludCol  Colombia reportó 7.986 casos nuevos de COVID-19 para un total de 1.324.792  contagios -  @WRadioColombia    2. Reino Unido aprueba la vacuna Pfizer y BioNTech para distribución -  @CaracolRadio Colombia compró la vacuna rusa Cuando respetas la distancia física, usas el tapabocas y te lavas las manos con frecuencia, evitas que pequeñas gotas que otras personas expulsan al respirar, hablar, toser o estornudar, caigan sobre ti y te contagien con #Covid_19. ¡El Autocuidado es tarea de todos! La vacuna de Pfizer es tan fría, que en vez de inyectarla la deberían dar michelada...  #Vacunas #Colombia #Ultracongeladores #Pfizer Pfizer Que horror como esos políticos en colombia a hecho política con la vacuna contra el Covid, que pesar con el personal médico que cayó en manos de políticos El covid acabando gente y la vacuna en veremos, que miedo da vivir en Colombia. Llegaron los #50milChips JAJAJA... Dejando la bobada, #YoMeVacuno y que bueno por las #50mil #VacunasCOVID19  que llegaron... Mientras  @NicolasMaduro   ofreció a Colombia dos máquinas para análisis en pandemia,  @IvanDuque  se desborda en xenofobia contra los venezolanos y les niega la vacuna dizque por ser ilegales.  ¡El  @CeDemocratico  es una banda delincuencial! Manejo de pacientes con sospechas de #COVID19 en #Antioquia.Citar TweetTelesalud UdeA@TelesaludUdeA · 27 may. 2020#Telesalud | Así avanzamos en el modelo de atención en teleorientación a pacientes con sospecha de #COVID19 en Antioquia, gracias a la articulación entre la @GobAntioquia, @AlcaldiadeMed y @medicina_udea. Al corte del 26 de mayo, estos son los datos clave de las atenciones La donación que recibió el Hospital San Jerónimo de Montería @esesanjeronimo y que entrará en funcionamiento hoy, refuerza las acciones para atender la contingencia que atraviesa el departamento por cuenta del #COVID_19 #Montería "Oye, te doy la vacuna contra el covid si me das tu voto, llave" (frase que estoy seguro que se va a oír en 2022 en pleno año electoral en Colombia, más que todo por allá en la Costa Atlántica). La vacuna contra la covid-19 comienza aplicarse en Latinoamérica,  menos en Colombia.  Este es el regalo  de navidad del bandido e inepto de Iván Duque para los colombianos. Nuestro gran desafío en 2021 es evitar la tercera ola de #COVID19, además mantener la estabilidad que logramos de agosto a noviembre de 2020.Estemos #DespachAndo desde @FenalcoBogotaAlcaldía Mayor de Bogotá on Facebook WatchHoy la alcaldesa Claudia López traslada su despacho a Fenalco Bogotá para escuchar y trabajar de la mano con el gremio de los comerciantes en una...facebook.com Que Costa Rica, Chile y México nos hayan tomado ventaja en la aplicación d la vacuna Covid,es una vergüenza p/Colombia. Siempre de primero como los más corruptos, los más violentos, los más desiguales, los primeros exportadores de COCA, somos últimos en VACUNAS.Petro arregla eso. Colombia   Moringa / demás países Vacuna En Europa, la vacunación contra el covid-19 le da prioridad a personal médico y profesores...  Esperemos en Colombia y Latinoamérica a quines darán prioridad cuando llegue la vacuna ... Que nervios! En #Colombia la vacuna llega en en el segundo semestre del 2021... Ya casi! Somos potencia mundial en respuesta ante el covid!! (Léase con sarcasmo) Lo importante es que a partir de hoy falta un día menos para que acabe esta pesadilla. #YoMeVacuno Hoy hice un catrasto de los adultos mayores que tenian que vacunarse en mi calle y no tienen auto ni alguien que los lleve... Andaré de chofer toda la semana   #YoMeVacuno Según el viejo chico todo el ISP aprobó la vacuna china pero lo que no dice es que la habían limitado hasta los 59 años. #VacunaCOVID19 #YoMeVacuno Llegarán primero las vacunas contra covid19, antes de que nos volvamos inmunes?    #COVID19  #vacuna  #Colombia #FelizMartesATodos Muy buena atención y organización en el colegio bicentenario C Silva Donoso de ñuñoa!!  Felicationes al equipo!   @MuniNunoa  @ministeriosalud  #yomevacuno #FBLive | ¿Cómo funcionan y qué efectos tienen las vacunas #SegurasYEfectivas de COVID-19 adquiridas por Colombia? El doctor en biología, inmunólogo, médico e investigador, Juan Manuel Anaya, responde estas y otras inquietudes https://facebook.com/MinSaludCol/live… 14 de enero 10 a.m. "El proceso de vacunación no implica que una persona la reciba y al otro día deje el tapabocas, ni mucho menos que deje de tomar las precauciones, se trata de un proceso que se consolida en un espacio colectivo" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción Vacúnense, manga de tercermundistas... #YoMeVacuno A Colombia llegaron hordas de venezolanos necesitados, gente honesta y trabajadora; y también llegaron bandidos con el encargo de delinquir y sembrar el caos. Estos últimos fueron “regularizados” por el gobierno uribista; los otros no. A los bandidos les dará la vacuna Ahora en verdaderas cosas que importan en la vida: cuidémonos mucho, cuidemos a los más vulnerables e intentemos parar estos contagios por COVID-19.   Fuerza a todos los que están viviendo momentos difíciles  #QuedateEnCasaYa  #UsaCubrebocas   #YoMeVacuno “Con la vacuna hay esperanzas, lo grave de esto es cuándo nos va a llegar a nosotros”: Dolly Montoya, Rectora de la Universidad Nacional de Colombia #MesaBLU Llego la vacuna primero a Venezuela que a Colombia Se completa la primera de muchas jornadas de vacunación con un esfuerzo gigante de los trabajadores de salud de los distintos cesfam, hospitales y clínicas del país y con una Ciudadanía comprometida que participó de buena forma #yomevacuno  @ColMedValpo  @colmedchile #YoMeVacuno porque los “ricachones” van en auto y los vacunan, ellos también se inscribieron? Que espera SR. MADURO y diputados electos sean chimbos o no. para empezar a vacunar en venezuela la vacuna rusa a los menores de 60 años. Y biofarma-sinovac a los mayores de 60 años .Colombia ya empezó. Diputados electos están pintados en la pared. O todos son nicolasito Kate Pierson publicó que se vacunó así que solo me queda el reporte #YoMeVacuno de  @remhq  para conmemorar los 30 años del Out Of Time como corresponde Siendo personal de salud nos negaron vacuna en Maule. Llegamos en horario (hasta las 14.00 hrs), no había nadie vacunando pero al parecer les dio lata esperar los 15 minutos de observación.  @SSMaule  @ministeriosalud  #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 Veo mucha gente sin tapabocas en Colombia  , será que allá ya llego la vacuna y no han contado nada en noticias? Ma uela, de 88 anys, hui primera dosi  . El 18, cita per a la segona  . Vamooos!!!  @GVAdsxo #JoEmVacuno #YoMeVacuno No es que la 3ra edad madruga, da un ejemplo o similar.  Como hacen "reuniones sociales" en los consultorios para pedir hora, Estan acostumbrados a salir temprano. #ContigoCHV #LaMejorSaludDelPlaneta #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 La única vacuna que nos llega a tiempo en Colombia, es la de los tombos y la vacuna de los impuestos. #ElPeorGobiernoDeLaHistoria Yo sí creo que la vacuna llega en febrero a Colombia, así como reconstruyeron San Andrés en 100 días. Aquí en Colombia la gente Dizque despotricando de la vacuna rusa cuando el desarrollo científico en el país va de culos y ya ni un encurtido sabemos hacer. #LaHipocresía por que desir eso ellos están ullendo de un país donde hay una dictadura y no hay futuro y uste dijo sr presidente que los acojeria en Colombia y hoy los deja a su suerte yo soy un colombiano de sanandres isla Colombia   que cuando llegue la vacuna a Cuantos migrantes irregulares hay en el país aprox.  Para tratar de dimensionar de cuánta gente estamos hablando que quedaría excluida del proceso de vacunación masiva. Porque con todo el show mediático pareciera que estamos hablando de millones de personas. #YoMeVacuno #EnVivo | Medidas de #PrevenciónyAcción implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país.Presidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Medidas de #PrevenciónyAcción implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país.pscp.tv Tenemos la capacidad suficiente para afrontar esta etapa de la pandemia del #Covid19. Nos hemos preparado para eso responsablemente. Tenemos camas UCI disponibles en #Cali, #Cartago #Tuluá y #Palmira que iremos abriendo a medida que haya pacientes que las requieran #LoMásVisto #LoViEnNoticiasUno| Colombia votó contra la propuesta que se discutió en la OMC para suspender los derechos sobre la patente de la vacuna del Covid, que le permitiría producirla al que pueda hacerlo. El gremio médico y farmacéutico lo lamenta Informe de actividad de #vacunación en Colombia, con corte al 25 de febrero, 4 p.m.#YoMeVacuno Algunas personas conocidas ya han recibido la primera dosis de la vacuna. Ninguna en Colombia. #ColombiaSeVacuna | Recuerda que debes seguir cuidándote y cuidando a los que más quieres, la vacunación no significa que podemos bajar la guardia. #ABCdeLaVacunación Colombia firmó acuerdo con varias casas farmaceuticas para la adquisición de la vacuna, mi duda está en es la misma vacuna o van a probar con varias? La vacuna está cerca y aplicártela, además de un acto de amor y solidaridad es la posibilidad de disminuir los riesgos de contagio de la enfermedad. Por eso, nuestra invitación permanente será #CuidarnosYVacunarnos ¡Infórmate y cuídate! La primera vacuna que llega a Colombia, y que duque usará para intentar limpiar su imagen, será donada por la OMS, una entidad de la ONU. La misma ONU que los uribistas llamaban castro chavista cuando apoyaba el proceso de paz. Qué miedo esa vacuna. A la primera persona vacunada en Colombia le dio un efecto secundario que consiste en que empieza a aparecer en tuits lambones con el gobierno. #YoMeVacuno Recuerda este día 7 de Febrero el día de la esperanza!!! Siento emoción!! Llego ese día que esperábamos. Paso a paso. Mientras tanto cuídate y cuida a los tuyos. En el programa presidencial #PrevenciónYAcción, el @Supersalud, Fabio Aristizábal, reveló que en esos hospitales el número de UCI antes de la pandemia era de 142 y pasó a 250 hoy en día, lo que significa un crecimiento de 108 para atender pacientes contagiados en estado crítico. Siento como que en el "matinal" del Minsal, se "normalizaron" las muertes por covid o no? #YoMeVacuno  #CHVNoticias Como lo he reiterado, #Buenaventura nos preocupa mucho en la expansión del #Covid19 por eso hemos priorizado acciones para atender la emergencia. Estamos preparados para movilización de emergencia, vamos a disponer allí de nuevas UCI y también más personal médico #ValleInvencible Estoy segura que si el gobierno invirtiera en ciencia e investigación, aquí estuviéramos desarrollando vacuna propia.   Colombia es una mina en talento científico que ha sido siempre socavado, subvalorado y sin recursos económicos.   Y no, no hablo del fraude que es Patarroyo. Que la vacuna tarde en llegar... Serab que se está mirando a ver cómo se llevan una tajada, politizar la vacuna, matar pobres porque esos no le generan plata al estado?  Sin duda alguna los narco políticos de Colombia si se la saben rebuscar más que cualquier colombiano Como acabar con el #virus #COVID19 mientras llega la vacuna a #colombia:  1. mamejando el distanciamiento  2. Siendo #responsable con el uso del #tapabocas  3. Lavado de manos constantemente  Debemos prevenir para despues no lamentarnos Superamos los dos millones de contagiados en Colombia, lo peor cada día crecen los contagios, un gobierno nacional y distrital mentirosos, una vacuna que no se ve cercana que llegue, un panorama muy difícil, sin duda solo el auto cuidado es el que nos salvará #Esperanza no es que llegue la vacuna a Colombia, esperanza es que TODOS los colombianos estemos vacunado en los próximos años. A mí me parece muy triste que Colombia no haga un trabajo más activo para producir una posible vacuna contra el #Covid_19 hasta en eso tenemos poco o nada de soberanía  @MinSaludCol  @infopresidencia En respuesta a @kcortes_09 @hernanbaqueror y @GobdelCesarPara efectos de llevar una estadística real de casos confirmados, no se descuentan los casos recuperados; tenemos tres casos positivos para #Covid_19 uno de esos tres pacientes ya se encuentra recuperado. Luz verde en Reino Unido para aplicar vacuna de #Pfizer y #Biontech a partir del lunes 7 de diciembre. 800 mil dosis, 20 millones de personas. Rusia aplicará la vacuna de laboratorios propios. ¿Qué tan fácil será el acceso de Colombia a la vacuna? Aquí nos regimos por la #FDA USA En mi circulo de amigues, hay gente bien de la volá salud alternativa, volá que compartimos. Me ha costado horas de charla, meter la necesidad, responsabilidad y seriedad que tenemos que tener en torno a la vacuna. Aveces me va bien y aveces mal. Yo siempre lo digo: #YoMeVacuno #YoMeVacuno El peruano siempre festeja estupideces . Cambia tu mentalidad! Tienen que empezar a vacunar antes, xq los adultos mayores estan llegando a las 7 am. Y estan esperando mucho tiempo. #YoMeVacuno Un país que supuestamente empieza vacunación en Febrero, INVIMA aprobó el uso de emergencia de la vacuna Pfizer/BioNtech, pero no ha llegado ningún vuelo con la misma y quiero ver como almacenan correctamente ese producto que necesita estar a -70°.  Te veo Colombia. "Mañana vamos a estar haciendo un ejercicio de reactivación económica en el departamento de Caldas y vamos a estar visitando el terraplén de lo que será el proyecto del Aerocafé, un proyecto moderno de un nuevo terminal aeroportuario" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción ñero cómo así que ya hay gente en el mundo recibiendo la vacuna contra el covid-19... de verdad Colombia está bien en la mierda Por qué Colombia va a pagar 21 dólares por la vacuna de Astrazeneca cuando otros países la pagan a 2 o 4 dólares? #Duqueinepto #DuqueYLasVacunasPaCuando Ya aplicaron la primer vacuna en Colombia contra el covid   ojalá y no salgan con un chiste como el de los talcos  #FelizMiercoles #Covid_19 6.009 casos nuevos de Coronavirus ayer en Colombia Vamos Bajando y ya llega la Vacuna... En Bujan donde esparcieron el COVID 19 ,No Vacunan Aun a Nadie y la Vida volvió a la Normalidad  Solo con Disciplina   Por Que No se Vacunan Chinos Gato encerrado .. Dr  @AlvarezMorenoC  buenos días. Pfizer envió formalmente viales x 5 o 6 dosis de su vacuna? La discusión estaba en Estados Unidos sobre aplicar 6 dosis en vez de 5 de un vial. Como quedó para #Colombia? Muchas gracias! @DrRomainBrunel  @davidbautistaqf #YoNoMeVacuno Me imagino que está tendencia es de un séquito de hora que viven quejándose y criticando al gobierno porque la vacuna no ha llegado... Así de lógicos son los Colombia FUMAnos Por la compra de cada 10 vacunas Sputnik V te regalan un chandal adidas blanco y negro. #SputnikV #Pfizer #AstraZeneca #YoMeVacuno Llegó el día. #YoMeVacuno! Señor Gates, tengo muchas esperanzas puestas en usted y su microchip. Tome las riendas de mi vida El Ministro @Fruizgomez visitó el punto de vacunación en la Concha Acústica, resaltando la labor realizada por parte de la Secretaría de Salud Departamental y la ESE Hospital San Antonio. "Nos vamos con toda la información de lo que está pasando en el departamento" finalizó. Ojalá Colombia compré de una vez por todas la vacuna Rusa para terminar de una vez por todas con esta Maldita Pandemia mundial :( :( Hay que manejar las expectativas, estamos en Colombia. La vacuna se demora. Además, va a haber corrupción en la asignación de los turnos para la vacunación, se van a robar alguna plata, se van a dañar algunas vacunas, etceteras colombianos... Sólo Bogotá ya no tiene cuarentena ya que a bajado el pico estamos en luz amarilla, y pues los aviones ya están listos para salir a recoger  la vacuna, van a salir 100 aviones de Avianca, y la fuerza aérea de Colombia. Van a salir blindados. #YoMeVacuno Quiero preguntar: Que incidencias puede tener la vacuna en las personas que sufren de Lupus? #YoMeVacuno si pudiese hoy día mismo!! La labor de monitoreo permanente también la extendemos sobre el desarrollo de las exportaciones de productos agropecuarios e importaciones, especialmente de insumos para la producción, en el marco de la #PrevenciónyAcción frente al Coronavirus, cuidando la economía del campo. Directrices para los prestadores de Servicio de Salud en respuesta a la pandemia por la #Covid_19. Celebramos aprobación para Colombia de vacuna de Jhonson&Jhonson. Una sola dosis y se conserva a temperaturas de refrigerador  #MasBiologicos Escuchar a  @ClaudiaPizarro  en #ContigoCHV que no va a seguir el calendario del minsal y como comuna presentaron otras fechas, es lo mismo cuando armas un carrete y te cambian la sede #YoMeVacuno ATENCION!!!  Vengo del futuro y la vacuna convirtió a todos los humanos en seres inferiores intelectualmente, gracias  @IvanDuque  por no dejarnos vacunar, ahora gracias a eso Colombia domina el mundo cómo única potencia, enseñando sobre el fuego a los demás humanos existentes. Me informan que la vacuna anticovid contado con suerte, llegaría en el 2022 a Colombia.  si quiere les envía un derecho de petición a Minsalud, que ellos le responden lo anterior. La nueva normalidad que vivimos por el #Covid19 nos invita a ser más cuidadosos con nuestra salud e higiene, con sencillas formas de prevención como lavarnos las manos constantemente. Cada que puedas, lávate las manos y cuida también de los demás #ValleInvencible Hoy estaré en @ElPaisCali respondiendo todas las preguntas que han hecho los vallecaucanos frente a la situación del #Covid19 en nuestro departamento. Los espero conectados desde la 1:00p.m. A todos los expertos científicos y epidemiológicos preocupados por la seguridad de la #vacunaRusa, no sé preocupen la vacuna no nos va a volver Castrochavistas por el simple hecho de que Colombia se quedó fuera del tratado  #mejormuertosquecomunistas Iquitos antes la multitud de personas que asían casa omiso a las indicaciones de no salir a la calle de no reunirse en grupo  , estamos entrando a la face de cuarentena ya severa #YoMeQuedoEnCasa #YoMeVacuno En tres meses, el país aumentó su capacidad de hospitalización en 1.260 camas, destacó este lunes el Ministro de Salud, @Fruizgomez, en el programa televisivo #PrevenciónyAcción, desde la Casa de Nariño. #Atención #Colombia #YoMeVacuno Si tuviera la oportunidad de vacunar a una cucaracha o a Petro a quien vacunaría ?A la Cucaracha 94,1 % A Petro 5,9 % 34 votos · Resultados finales En Colombia lo que hay es mucho positivo para aplicarle la vacuna de Indumil. #PrevenciónyAcción | Hoy el Presidente @IvanDuque seguirá respondiendo las dudas de los colombianos. Envíanos tu pregunta en un video de 15 segundos a través de un mensaje privado de Facebook ingresando a: https://facebook.com/PresidenciadeColombia… o https://facebook.com/ivanduquemarquez… Mientras en Londres estudian la vacuna en Colombia escuchan a pastor López No #MeDaRisa que lo de la vacuna no se defina aun en Colombia, este gobierno nos tiene jodidos #TissotW *+.. En estos momentos el gobierno la hace facil, la vacuna en Colombia será maltratada, además la Registraduría nacional juega un papel grande registrando cédulas de personas fallecidas en la App, números que jamás existieron y demás, al final "la lleva". El Gobierno Nacional dice que en los meses de enero y febrero iniciará la vacunacion contra el Covid-19 en Colombia.  La vacuna debe permanecer a - 70°, es decir bajo una cadena de frío bastante estricta.  ¿Están las regiones preparadas para garantizar esas condiciones? "Hoy se han presentado 321 fallecimientos y expresamos nuestras condolencias a las familias que han perdido a sus seres queridos, los acompañamos en estos momentos de dolor" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción A mis amigos y conocidos entre 55 y 59 años les pido por favor que se agenden para vacunarse hoy se abrió la agenda para esa franja de edad sin importar actividad. #YoMeVacuno 2021: No nos comprometemos con fechas de vacunas, solo sabemos que van a costar 5 veces más.  2022: Vota para "salvar" a Colombia y recibe GRATIS tu vacuna contra el Covid. 20 de enero 2021 y ni una vacuna para Colombia... los que me dijeron mentiroso en diciembre todavía le dan gracias al presidente? #PrevenciónYAcción Señor usuario(a) haga uso de los diferentes canales de atención que la Supersalud pone a su disposición:Para PQRD u otro servicio, puede hacerlo a través de: Línea gratuita nacional: 01 8000 513 700 Call center: (1) 483 7000 Chat: https://supersalud.gov.co Me da una alegría enorme ver a los adultos mayores vacunarse. El viernes le toca a mi abuela y está esperando pacientemente.  Es una gota de esperanza después de tiempos tan duros. Es el camino y que se vayan a cagar los antivacunas. #YoMeVacuno ¿Qué es más fácil conseguir? ¿El PS5/XboxSX o la vacuna contra el Coronavirus en Colombia? Te imaginas ser Ministro de Salud de un pais, y que las personas tengan que salir a corregirte todas las semanas ? #chile #covid19 #PasoAPaso #YoMeVacuno El Presidente @IvanDuque habló telefónicamente este jueves con el Mandatario de Estados Unidos, @realDonaldTrump, quien anunció que ese país apoyará a Colombia en la lucha contra la pandemia del covid-19 y suministrará equipos como ventiladores. #PrevenciónyAcción #EnVivo | Medidas de #PrevenciónyAcción implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país.1:05:337,2 mil espectadoresPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Medidas de #PrevenciónyAcción implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país.pscp.tv En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez hizo un balance de la afectación del país por la COVID-19 e hizo un llamado a extremar las medidas de prevención, evitar las reuniones sociales y aglomeraciones que eleven el riesgo de rebrotes del virus en el país. Cuándo empezaron muertes por #COVIDー19 miraba de decesos en trinos.  China, México  Italia Iran Estados Unidos  Ecuador  Perú   Espejos y aún así Duque no supo hacer su tarea  Más de 40 mil muertos aún sin vacuna y les quedamos debiendo.  #FraudeElectoral  #ElAro  @JEP_Colombia En Colombia de hace simulacro de vacunación del COVID-19 sin tener vacuna Felicitaciones  @ministeriosalud   Un Éxito campaña #YoMeVacuno  Hay que reconocer que somos ejemplos en este proceso  Sigamos por esta Senda  140.000 Chilenos Vacunados  #Felicitaciones #PrevenciónyAcción | El Gobierno Nacional pone a disposición de la comunidad educativa la 'Biblioteca Digital' como parte del Plan Nacional de Lectura y Escritura y avanza en el aprendizaje de inglés a través de la aplicación digital #BeThe1Challenge COVID-19  Conoce los detalles sobre la vacuna CoronaVac aprobaba en Colombia ... Una vacuna chinitica de los mismos creadores del virus chinoasesino... solo un imbécil se la pondría. #PrevenciónyAcción | El Presidente @IvanDuque hizo este lunes un llamado a todos los colombianos a ‘ponerse la camiseta’ y reactivar la economía del país protegiendo la vida y la salud.Duque hace llamado a los colombianos a ‘ponerse la camiseta’ y reactivar la economía del paísEl Presidente de la República, Iván Duque Márquez, hizo este lunes un llamado a todos los colombianos a ‘ponerse la camiseta’ y reactivar la economía del país protegiendo la vida y la salud.idm.presidencia.gov.co Feliz vacunación a todos los adultos mayores de este país. Da esperanza que ojalá esto sea el principio del fin de toda esta tormenta! #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 Las medidas adoptadas en beneficio de los contribuyentes, dentro de la Emergencia Sanitaria, suman 10 billones de pesos, dijo este martes el Director de la @DIANColombia, @jromerotarazona, en el programa #PrevenciónyAcción Alguien sabe si las personas ya vacunadas le pueden pasar el virus a las que aún no esten vacunadas, porque en unos dos meses colombia va estar así, recibiendo gente ya vacunada y aqui esperando la vacuna. Qué tal si  colombia hubiera producido su propia vacuna  cómo lo hizo Cuba. El gobierno de turno duraría tres semanas de  carnaval, qué se metan esa hpta vacuna cul... arriba. ¡Estamos mejorando la educación con tecnología y conectividad! De los retos que nos trajo la pandemia fue la transformación digital de nuestros colegios rurales y urbanos, hoy nos enorgullece lo que hemos avanzado con la entrega de nuevos  y la ampliación del internet. Ojalá que lo de la vacuna contra del Covid se cumpla y sea lo más rápido posible.  Pero me queda una duda, que pasará con los ciudadanos Venezolanos que están en Colombia? Si la vacuna vuelve Zombi, Colombia será territorio libre de Zombis y seremos la nueva capital mundial. Veo personas negativas que ni le toman importancia a la llegada de estos lotes de vacuna,pero si fuera Harry Styles,Justin Bieber o un grupo de K-POP otra sería la historia. #YoMeVacuno ANVISA, Agencia de Vigilancia de Salud en Brasil, equivalente al INVIMA en Colombia, autorizó la compra de 6 millones de CoronaVac, la vacuna china contra Covid-19. También la importación de su ingrediente activo para producir 40 millones en São Paulo. 900.000 personas en Italia, 500.000 personas en Francia, vacunadas al día de hoy contra el #COVIDー19, en Colombia  @IvanDuque  y  @MinSaludCol  no han logrado hacer aterrizar la primera vacuna. No se les olvide que Duque voto en contra de la vacuna libre para todos, seguro espera que solo su grupo se vacune en Colombia. Muere voluntario en Colombia  a quien le aplicaron vacuna experimental contra el covid-19.  Fabricante de dicha vacuna no la prueba en su país de origen EE.UU. Pues a mí sí me parece muy hijueputica sacar pecho por saltarse la fila y el turno necesario para la vacuna, pero lo peor es venir a presumirlo acá.  Uno puede salir de Colombia pero esa cultura de "hay que ser más vivo que el otro" jamás sale de uno. Quiero contarles que mañana van a vacunar a mi abuela contra el covid 19 en New York y la vacuna será de moderna. Triste que colombia no empiece aún ni con el personal médico. Quién #Vacuna a #DisidentesFarc y #ELN? Colombia, Venezuela, Cuba o Rusia? @IvanDuque  @Nicolas_Maduro   @DiazCanelB  @KremlinRussia_E  @JoeBiden  @jguaido  @FarcPartido @dcabello_r @DrodriVen2  @jorgepsuv  @TarekWiliamSaab  @jaarreaza_ @vladimirpadrino  @TareckPSUV En Colombia el coronavirus ha servido para colocar la POLÍTICA de la muerte como razón de Estado Se prefiere a  @BancosAval  en vez de invertir en la vacuna, la cual daría vida y mano de obra para el capitalismo Son tan egoístas, que prefieren la muerte hasta de su tasa de ganancia #boletinCoronavirus . Infórmate sobre los 16 nuevos positivos de #COVID_19 en Córdoba. Hoy se representó 1   deceso  por #COVID19 @walter_galeno. Señor  @IvanDuque   espero que tome concienciencia tome acciones rápido  con lo sucedido de la muerte del ex  @MinjusticiaCo   Colombia necesita urgente la vacuna deje de mamar gallo con nosotros OJO nadie puede quedarse sin vacunas TODOS. Primera dosis de la vacuna puesta!!!  #YoMeVacuno Colombia se quedo atrás en la adquisición de una vacuna.    Gracias Uribe, Santos y Duque por invertir en Ciencia y Educación, Colombia tuviera capitál humano preparado, más instalaciones de investigación, producirían la vacuna, seriamos los primeros países en tenerla. #QuieroCena #OjoCon el plan de Colombia para obtener la vacuna #DoradoRadio  @jdoviedoa  director de  @DANE_Colombia  afirmó que la encuesta pulso social, que se realiza en 23 ciudades principales del país a los jefes de hogar, arrojó que los colombianos tienen mayor intención de recibir la vacuna contra el Covid 19. Si la Covi hubiera existido hace 10 años le hubiera dado a Luis Carlos Restrepo, Diego Palacio, Sabas Pretelt, Jorge Noguera, Maria del Pilar Hurtado, Andrés Felipe Arias y fijo hubieran muerto. No le deberían nada a la justicia.  #COVID19 #YoMeVacuno  #UribistaSigueUribista #PrevenciónyAcción | "El número de casos positivos acumulados a lo largo de esta pandemia ha sido de 924.098, de los cuales el 94.1% ha estado atendido en casa, el 2.2% en hospitalización y el 0.25% en Unidad de Cuidado Intensivo" Presidente @IvanDuque #YoMeVacuno aunque usted se vacune ! Recuerde no dejar de usar mascarilla y los protocolos de protección no sea wueon como sebastian Piñera que él conchetumadre sigue sin usarla en eventos públicos,usted no es inmortal Piñera si es un culiao   Amen hermanos!! Se han aplicado casi 130 millones de dosis de la vacuna en el mundo. En Colombia aún no llega la primera dosis. Pocas veces nos habían hecho sentir tan tercermundistas (y que conste que muchos países del “tercer mundo” ya hace rato están vacunando). Yo creo que la vacuna contra el COVID llega a Colombia, cuando falte una semana para elegir presidente, de esa forma el partido del gobierno ganará votos y seguiremos en lo mismo.  Los I love u Quiero acabar con esta realidad llamada: a todos mis amix del exterior ya los vacunaron y en Colombia no hay ni una vacuna que lleve mi nombre :) #PrevenciónyAcción | "Con los expertos estaremos dando unos lineamientos muy claros en las próximas horas, de tal manera que podamos seguir protegiendo la vida y la salud de los adultos mayores, permitiéndoles también recuperar espacios de calidad de vida" Presidente @IvanDuque Cuándo es que llega la vacuna a Colombia?????? Harta estoy. Tras 15 horas de recibir la vacuna, el dolor en el brazo solo aumentó un poco (de 1/10 de intensidad a 2/10)... y nada más.   Bueno, con antojo de la nueva Xbox.  #YoMeVacuno  #LasVacunasSonSeguras Paraguay entre los países que tendrá la vacuna Rusa y está a punto de llegar. En Colombia, los espías que buscaban la receta del Choco Ramo y de los tamales, nos pusieron ante un conflicto diplomático, por fortuna Putin, permitió la negociación y nos va a  llegar #YoMeVacuno cuando vote por el centro democrático. Osea nunca "Del total de personas que han sido agredidas por esta enfermedad, el 95% ha estado atendido en su residencia, el 1.5% ha estado en hospitalización y el 0.2% ha estado en Unidad de Cuidado Intensivo" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción Si, el gobierno vale callampa Si, el show del proceso revuelve la guata Pero las vacunas sirven, por favor si pueden, vacúnense. #YoMeVacuno apenas pueda Muy fácil descargar el documento para acreditar que  trabajamos en educación , solo se necesita la clave única. #YoMeVacuno Luis Ernesto Gomez : “La vacuna más efectiva que hoy tenemos para este segundo pico es la cultura ciudadana “  Más amor propio por ti y los que te rodean, Si se puede Bogota, Si se puede Colombia. CUIDÉMONOS! Acompañando a mi padre que se dializa para vacunarse contra el bendito Covid!! Vacunense es la única forma que venzamos el virus!!   #YoMeVacuno #COVID19 Gracias por cuidarte y usar todas las medidas de precaución frente al #Covid19. #EstamosListos El Perú mirando como llega el avión  con las vacunas. #YoMeVacuno #PongoElHombro #VacunasCOVID19 #NoBajemosLaGuardia Confieso que esperare con paciencia (cultivada en esta pandemia)  mi turno para vacunarme, pero sueño poder abrazar a mis seres queridos, a mis amigos del alma y a mis pitufos #Soñaresgratis #Yomevacuno #PrevenciónyAcción | "El aporte económico que ha hecho Colombia para enfrentar la pandemia del covid-19 es de casi 11.04% del PIB, es una cifra que supera los 117 billones de pesos" Presidente @IvanDuque #PrevenciónYAcción | El cumplimiento de los protocolos de bioseguridad es lo que nos va a llevar a reactivar nuevos sectores y a seguir protegiendo la salud de todos los colombianos. Para más información, ingresa a http://go.gov.co/AislamientoDecreto749… 2ª dosis puesta   #YoMeVacuno #Fisioterapia La #COVID19 sigue entre nosotros, así que el llamado es a mantener los cuidados y no bajar la guardia.Cuidarte a ti mismo es cuidar a los demás. #UNIDOSPrevenimos Sabían que Sri Lanka ha aplicado 37,825 dosis de la vacuna contra el Covid-19 en su territorio y Colombia 0  #GraciasPresidenteDuque EL GOBIERNO DE TURNO DE COLOMBIA 2018 - 2022, A TRAVÉS DE LOS CANALES DE TV, RACANAL Y CRC, ENTRE OTROS, PONE EN VILO Y EJEMPLO DE INYECTAR VITA O NADA PERO NO LA VACUNA DE MODA DEL BICHO FANTASMA, PARA QUE LOS DISTRAÍDOS E INGENUOS DECIDAN VACUNARSE. PRIMEROS SERÍAN POLÍTICOS. Ya empezaron a salir los viejos lesbianos a tirar caca. #YoMeVacuno Hoy me siento un poco más feliz  , me he puesto la segunda dosis contra el covid, ha esperar reacciones  . #YoMeVacuno #vaccine #VacunaCOVID19 Yo: Un fiasco eso de que no hay vacuna rusa para Colombia  Mi ex: Vacuna Rusa nada pero paja rusa cuando quiera.  Gente que le pone el alma.  Naah mentiras ella ni me habla. Cuando a Colombia llegue la vacuna, ya el resto del mundo estará vacunado ! #VacunaPaCuando Mucha porquería de gobierno el Reino Unido y la empresa privada ofrecieron ayuda para que colombia tuviera de primera mano la vacuna contra el coronavirus y el gobierno desistió de esa idea. Nos preguntamos quién nos gobierna ? Porque tanta inoperancia ? ¿ CÚAL SERÁ LA VACUNA QUE SE APLÍCAN O APLÍCARÁN  LOS POLÍTÍCOS Y SUS ALÍADOS ADÍNERADOS DE COLOMBÍA ?  PORQUE PARA EL PUEBLO NO HAY ESPERANZA DE VACUNACÍÓN  MASIVA. La vacuna en Colombia tiene las mismas horas contadas de Maduro #YoMeVacuno Finalizamos el #Dia2 de vacunación a nuestros mayores de 70 años en la Capital con un gran trabajo en equipo de familias y estado. Más de 7200 adultos mayores vacunados con su primera dosis, 125 equipos de salud provinciales y municipales distribuidos en 37 escuelas Buenos días Colombia. Medio país burlándose de un lapsus gramatical y otra parte del mismo ocupado de las declaraciones de una insensata que ingiere dióxido de cloro. A ese nivel ha llegado la discusión nacional. Mientras tanto la vacuna, prioridad, ni en el corto plazo. Esta semana el @MinSaludCol confirmó la llegada de 47.520 pruebas rápidas para la detección del COVID-19 en Colombia, de un total de 1.049.000 que suministrará Laboratorios Abott. #PrevenciónyAcción Seguimos contándoles a los colombianos, los avances de las medidas implementadas para enfrentar la pandemia del COVID-19 en el país.Conéctate hoy a la transmisión en vivo desde las 6:00 p.m. a través de Canal @InstitucionalTV y @RadNalCo.#PrevenciónyAcción Lo cierto de toda la polémica de la compra de vacunas por empresas privadas, me parece que nada pueden hacer cuando la vacuna sigue siendo un bien escaso en el mundo, tanto que ni en Chile y Colombia reciben sus dosis de a pocos. Hoy a las 6:00 p.m. el Presidente @IvanDuque explicará, a través de @SenalColombia y @RadNalCo, las últimas medidas de #PrevenciónyAcción tomadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del COVID-19 en el país. ¡Conéctate! Inicia la vacunación masiva en el mundo España Italia y Alemania empezaron a suministrar las primeras dosis de la vacuna de Pfizer en Argentina ya se encuentra la vacuna Sputnik México empezó a vacunar a hoy y en Colombia el gobierno holgazán brilla por su ineptitud e incapacidad Colombia: país que se la pasa negociando una vacuna que al parecer jamás llegará. #Alertasbuho #COVID_19 08/10  1. Las autoridades alertan la posibilidad de nuevas olas de contagio en los meses venideros. En  @Bogota  el 3er pico se daría en marzo . @ELTIEMPO  . @SectorSalud    2. Inicia fase III de vacuna contra COVID-19 de  @AstraZeneca  en Colombia . @elespectador Todo Colombia se comió el Cuento sobre que, si la Vacuna NO sirve, entonces la Culpa es del Vacunado, yo pienso que si la Vacuna no sirve, la Culpa es de Duque, al afirmar que quién se la aplica es el responsable de sus efectos secundarios. Es la lógica de lo ilógico. Es Ilógico. #YoMeVacuno TANTA "ALARACA" PARA 150 MIL VACUNAS !!IMBECILES!! El ser humano que vive en colombia si es maquiavélico, estafando con la vacuna Ojo al dato: con el presupuesto destinado al sector salud en Colombia, la vacuna para el covid-19, será producida en los más avanzados laboratorios de coca desplegados en el territorio. #ColombiaProgresa #OtraCuarentenaYYo #FelizViernesATodos La izquierda quiere que el gobierno Duque viole los acuerdos de confidencialidad con las farmacéuticas para que Colombia no obtenga la vacuna y poder culpar a Duque de INEPTO. No buscan otra cosa. En Gipuzkoa ya nos han solicitado los datos para la vacunación. Así que ya vemos el objetivo un poco más cerca. #YoMeVacuno  #COVID19  @cofg  @FFarmaceuticos Me perdonan la ignorancia, pero ¿en Colombia tomarse fotos mientras les ponen la vacuna y subirlas a redes no es una violacion de HIPAA? Y seriamente, cuál es la necesidad ... Genial que los que tiene. Acceso lo estén vacunando pero ¿cual es la necesidad? ¿Se imaginan que hermoso sería en poco tiempo poder abrazarnos y festejarlo? Festejar haberlo logrado, ser de los primeros países del mundo en lograr vacunar a la mayor parte de su población. #UruguaySeVacuna #YoMeVacuno #PrevenciónyAcción | Los adultos entre 18 y 69 años pueden realizar actividades al aire libre, diariamente, por 2 horas. Los mayores de 70 años y las personas con preexistencias podrán salir 3 veces a la semana, durante 30 minutos. Los detalles en  http://go.gov.co/AislamientoDecreto749… Me acaban de vacunar contra el covid y ya se me ha descargado la última actualización del paquete Office con una suscripción de Xbox live gold para almenos 8 meses! Instalación de la actualización completa en 21 días... Gracias #billgates #YoMeVacuno arriba esos microchís!!! Sabían que Jhonson & Jhonson suspendio las pruebas de la vacuna COVID-19 que llevaban adelante en Colombia? No tengo foto del #YoMeVacuno porque van a tal velocidad que ni fotos ni fotas. Justo lo que tiene que necesitamos: más ponernos al lío y menos postureo. #PrevenciónyAcción | "Llegamos hoy a los 1.588 recuperados, lo que nos lleva a un total de 34.937 recuperados y lo que significa que en nuestro país los recuperados del #Covid_19 ya son el 41% del total de los casos registrados" Presidente @IvanDuque En Colombia piden vacuna pa ponerte la vacuna. Hoy le aplicaron a mi abuelita (residente de EEUU) la segunda dosis de la vacuna de Pfizer. Es un alivio y un motivo de felicidad para toda la familia. Ojalá pronto en #Colombia todos podamos sentir lo mismo cuando vacunen a nuestros seres queridos (y a nosotros). Mi papá (78) está esperando su vacuna en el Colegio Siria de Ñuñoa. Tiene el número 85, pero dice que la espera es agradable, hay toldos y sillas con distancia. Además, se encontró con un amigo de su antiguo barrio! #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 #VacunaAdultosMayores Amigos uribistas si llega a Colombia la vacuna del covid desde Rusia, no se la apliquen, les van a inyectar un microchip que los volverá comunistas. Entre uribistas nos damos la mano. Hoy los incendiarios, guerreristas y mediocres del país del sagrado Corazón de Jesús. Están incentivando la mala fama de una vacuna, que sería la salvación de los humanos. Ahí se ve la mala voluntad de los revolucionarios de mi país. Dios salve a Colombia!!! Ojalá pudieran inventar una vacuna contra la brutalidad y la maldad, serviría también y ayudaría al mundo... #AquíPensando que por lo menos en Colombia no existiría el petrismo. En el resto del mundo la vida siguió, a pesar de los rebrotes. Por qué quieren que en Colombia sea diferente? Esperarán encerrados hasta que les llegue la vacuna? "La tasa de letalidad de nuestro país es del 3.5%, eso quiere decir que el 3.5% de las personas que han contraído #COVID19 han fallecido. Brasil está en el 4%, Estados Unidos 4.5%, Alemania 4.6%, España supera el 11% México 12%, Francia supera el 14% y Reino Unido el 15%" Pienso en la vacuna comprada particularmente y concluyo que en la Meca de Corrupción y la Falsificación que es Colombia, prefiero seguir guardada y esperar turno. "En esta segunda jornada de vacunación en nuestro país se está aumentando el número de aplicación de dosis y se está llegando a más colombianos, este proceso arranca gradualmente y va tomando dinamismo" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción El Superintendente Nacional de Salud, Fabio Aristizábal Ángel explicó en #PrevenciónYAcción, las medidas, avances y acciones implementadas en el @Hucaribe1, intervenido por la @Supersalud, para hacer frente a la pandemia ocasionada por #Covid_19. Supersalud Fabio Aristizábal en Prevención y Acción explica los...Desde #Cartagena, el Superintendente Nacional de Salud, Fabio Aristizábal Ángel explicó en #PrevenciónYAcción, las medidas, avances y acciones tomadas en el ...youtube.com Somos tan folclóricos que no demoran en promover el numeral #spamdehombro para mostrar donde se van a poner la vacuna. " a mi deme un aguardiente y una vacuna pfizer..." Colombia Tierra querida... #YoMeVacuno y espero que tú también ¿Se imaginan el día que apliquen la primera vacuna en Colombia? Los medios van a durar hablando de eso todo el año. ¡Qué pereza! El cumplimiento de las medidas de prevención y los protocolos de bioseguridad, es fundamental para ir recuperando la vida productiva, de la mano con la protección de la salud y la vida. #PrevenciónyAcción En otros países llega la vacuna y la aplican, en Colombia no ha llegado y le tienen ministro de vacuna, secretaria, administradoras etc Es Colombia se necesita urgente una vacuna contra la envidia, arribismo y corrupción. Ver como llegan las vacunas, es un alivio enserio. Aunque muy tarde. #YoMeVacuno #YoPongoElHombro Venezolanos se toman casa de adultos mayores que salieron de su casa  #Deportacion  #YoMeVacuno  noticia en  @meganoticiascl El que iba a pagar la vacuna contra la varicela en colombia y aqui en el trabajo se la pusieron gratis 6 Millones de Colombianos que viven en Venezuela   tendrán acceso a una vacuna contra el Covid, Gracias al RRREginrn del Nicolás Maduro.   Socialismo   Capitalismo   1 Millón de Venezolanos en Colombia no tendrán la misma Suerte.   Entonces Cual es la Verdadera Dictadura???? Todas las personas pueden ser vacunadas contra el #COVID19, no importa si no tienen EPS o si son extranjeros que residen en el país. Conéctense mañana en nuestro #FBLive Vacunación COVID-19 para población no asegurada y migrantes, y conozcan más al respecto. ¡Los esperamos ! Estados Unidos   vacuna 2 millones de personas diarias alcanzando un nuevo récord en la batalla contra el. COVID. Colombia cero . Y seguimos esperando. Y la vacuna va a llegar justo para hacer campaña para el 2.022, eso dice mucho de la Calaña de Dirigentes que tiene Colombia! Cuando llegue la vacuna del #Covid_19 a Colombia,sumercé buscará la vacuna en ?San Victorino 14,8 % Algún semáforo 22,2 % San Andresito 14,8 % Droguería de la esquina 48,1 % 27 votos · Resultados finales La vacuna contra el COVID en colombia la van a probar con los hinchas del Cali, ya no tienen nada más que perder. Un ejemplo de lo que es este gobierno y sus políticas es hacer una ley disque para hacer creer que la vacuna del Covid será gratis cuando las vacunas en Colombia son gratuitas por ley.  De que vacuna hablarán? ¡EXTRA, EXTRA! Petro es el nuevo distribuidor autorizado para Colombia de la vacuna Puntnik V rusa. Pedidos: al DM  @petrogustavo  o su bodega en Chía. Cansado de la envidia, las malas vibras y el afán de protagonismo. La vacuna para esa pandemia es la tolerancia. #Colombia hay que imitar al gran Arnold  @Schwarzenegger  y hacer vacunación al auto donde se pueda #YoMeVacuno #EnVivo | Balance de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Balance de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv En serio hay gente que cree que nos instalarán un chip, nos controlarán y nos convertiremos en seres autómatas y marcianos? Les digo altiro: nacimos controlados #YoMeVacuno En la Territorial de Salud, se reunieron el Centro Regulador de Urgencias y Emergencias de Caldas CRUE, @DefensaCivilCo, Unidad departamental de Gestión del Riesgo y @CruzRojaCaldas para la planeacion de la fase 4 hospitales de campaña en caso de emergencia por #Covid19. La lucha no ha sido únicamente contra el virus, quizás la batalla de las NOTICIAS FALSAS ha sido más difícil  Recurre siempre a fuentes oficiales para infórmate bien y corta la cadena de la desinformación ¡Dile SÍ a la vacunación!#PorTiPorTodos Con el favor de Dios hoy empieza el principio del fin de esta pesadilla   #YoMeVacuno Los rezagados cuando pueden vacunarse? Hay muchas personas que no pudieron vacunarse y ahora ya no se les permite #YoMeVacuno #PrevenciónyAcción | “Los mayores de 60 años fallecidos hoy son el 74% las personas, entre 60 y 69 años el 21.8% y las personas mayores de 70 años representan el 52.2% de las muertes registradas hoy” Presidente @IvanDuque "Hoy se registraron 192 fallecimientos y una vez más les expresamos a las personas que han perdido a sus seres queridos, que los acompañamos en estos momentos de dolor" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción PANAMÁ ya ha ordenado 1 millón de dosis de la vacuna de AstraZeneca. Colombia acordó comprar 9 millones de Johnson & Johnson, además de las 40 millones adquiridas de Pfizer/AstraZeneca. Bolivia 5.2 millones de la rusa igual que Argentina y El Salvador aprobó la de AstraZeneca. Sin disciplina social, todas las intenciones que promovamos serán insuficientes en esta continua lucha contra el #Covid19. Con la llegada de la #Navidad y la temporada de fin de año, muchos han descuidado la responsabilidad individual. #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del COVID-19 en el país. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del COVID-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv Somos un millón con una dosis... nos falta para estar vacunados! #yomevacuno #Covid_19 #Noticia La próxima semana inicia vacunación a los adultos mayores de 80 años en todo el territorio nacional. Los detalles: http://bit.ly/3qh8oev. Yo no celebraría lo de la vacuna (ahí perdonan la desconfianza) hasta no tenerla puesta. De promesas y malas logísticas están empedradas las negligencias en Colombia. Esperamos que con la vacuna del covid se reduzcan la tasa de mortalidad en Colombia #SiQuieresVacunarte #PrevenciónYAcción | "También quiero destacar una cifra muy importante, hoy se registraron 1.608 recuperados, en total ya son 28.968 recuperados en el país" Presidente @IvanDuque Hoy por hoy, tenemos un presidente que se le olvidó todo un país por salir en defensa de su mentor. Inseguridad disparada sin salud, sin vacuna, sin educación, trabajo. Duque necesitamos que litigue para  Colombia no solo para Uribe. La vacuna será gratuita en Colombia simplemente porque no habrá vacunas. Ya se enteraron ? Colombia tiene una ley estatutaria que no permite utilizar recursos de la salud para invertir en en procesos experimentales, por lo tanto esta ley no permite la compra de una posible vacuna.... y el gobierno no parece estar dispuesto a modificar esto Lo que no se entiende si ya comienza a existir inmunidad de rebaño en Colombia a cuántas se le debe aplicar la vacuna de coronavirus ?  Si la persona ya tiene la inmunidad porque ya padeció la enfermedad para que aplicar la vacuna ? Negocio de farmacéuticas ?? A que horas sale el correlón, sus lugartenientes y la trolada morada a sacar pecho por la llegada de las vacunas cuan oportunistas son.  #YoMeVacuno La vacuna más efectiva es la rusa, además solo requiere una dosis y poca refrigeración. Pero por ideologías pendejas Colombia no negocio con los rusos. La ideología mata cuando el que gobierna es un ignorante. Mis mejores deseos de exito para esta semana que se viene a los equipos de salud de todos los municipios de la region y los funcionarios dependientes de los servicios de salud, continuamos con el proceso de vacunacion con mayor cantidad de personas. #YoMeVacuno Invima autorizó la vacuna de Pfizer... una vez llegue a Colombia. Recién vacunado en  @munquintanormal  expedito y cómodo el "vacunatorio" Excelente servicio #YoMeVacuno Ojo! A ese 1% más rico del mundo no le interesa reducir la población, necesitan que ese 99% restante digan haciéndolos absurdamente ricos. No necesitan de una vacuna, ni de chips para regular nada.  Son dueños de la sartén y el mango. Vacunarse salva vidas. #YoMeVacuno Mis compañeros de la maestría, que son chinos, ya han recibido la segunda dosis de la vacuna (siendo gente de 20+). Y en Colombia... bueno, no supe qué responder. Llegó  a Venezuela primer lote de vacunas para combatir la Covid 19. La Spuknit  V. este país  se suma a los siete paises de America Latina que empiezan a vacuna. Colombia Nada todavia. #UruguaySeVacuna  Usá  , mantené 2 mts. de distancia, lavado de manos y evitá aglomeraciones. Cuando me toque y con la vacuna que me toque #YoMeVacuno Vacunate, al #Covid le ganamos todos JUNTOS A ese paso, la vacuna contra el COVID19 en Colombia va a tener totumo, sauco, eucalipto, miel y propoleo. No entiendo, el representante  @RicardoFerro_  logró que se aprobará el proyecto de ley que asegura la gratituidad de la vacuna contra el coronavirus en Colombia pero los de la izquierda votaron en contra. ¿Es envidia, egoísmo? ¿Qué es? ¿Cómo definir eso? ¿Cuáles son las garantías de que las vacunas contra la COVID-19 adquiridas por Colombia son #SegurasYEfectivas? El experto @mwassermannl resuelve estas inquietudes “Vamos a trabajar para que este sea un Halloween de alegría, al interior de la familia, que los niños lo disfruten pero tomando todas las medidas de precaución” Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción pedian cuarentena, después alegan por la cuarentena, ahora que tenemos la posibilidad de tener vacunas alegan, así es Chile, yo esperando mi oportunidad para vacunarme apenas pueda #YoMeVacuno #PrevenciónyAcción | La Resolución 1054 de 2020 de @MinSaludCol adopta los protocolos de bioseguridad, para la prevención y control del riesgo de contagio de covid-19 en los sectores aeroportuario y aeronáutico en el territorio nacional. #VolvemosAVolar La #VacunaCOVID19 en #Colombia llegará en época de elecciones. Una vacuna por un voto. #YoMeVacuno Quienes tengan las siguientes enfermedades de base pueden vacunarse en la 2da etapa:  Enfermedades pulmonares crónicas: Asma Epoc Fibrosis quistica Fibrosis pulmonar Tuberculosis en tratamiento Janssen, unidad de la estadounidense Johnson & Johnson, escogió a Chile, Brasil y Colombia para ensayos clínicos de la vacuna contra el #Covid_19. El prototipo de Janssen usa "vectores virales", similares a las vacunas de la Univ. de Oxford y CanSino. Vía Reuters Nobleza obliga, hoy  @GobiernodeChile  la hizo.  #YoMeVacuno En Colombia hay 10 millones de personas menores de 25 años. Ellos no necesitan la vacuna con urgencia. Así que 40 millones sería una buena cantidad. ME VACUNÉ CTM. CASI LLORO DE LA EMOCIÓN Y DOLOR DEL PINCHAZO. #YoMeVacuno #SeguimientoALasVacunas | “Para los entes territoriales es fundamental que la @Supersalud nos acompañe porque nos ayuda a garantizar la salud de los usuarios del departamento”: Lilibeth Galván, secretaria de Salud de Caquetá. ¿Cómo avanza el pago de la bonificación al talento humano en salud que atiende la pandemia de COVID-19 en el país? En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez actualizó el estado de estos giros Empezará vacunación para adultos mayores a 80 años en Colombia   Min. Salud asignó dosis de CoronaVac a Bolívar: 1.961 para vacunar personal en salud y 2.078 para mayores de 80 años.   Ojo: esta vacuna necesita (igual que Pfizer) dos dosis para completar inmunidad. #GrupoÉliteSNS visitó las #EPS Compensar y Aliansalud para verificar cómo se vienen alistando para la jornada de vacunación masiva contra el #Covid_19 I #SeguimientoALasVacunas Aunque los síntomas más comunes de la #Covid_19 son fiebre, dificultad para respirar, tos seca y cansancio, existen otras afecciones que debes tener presente para detectar el virus a tiempo y cortar la cadena de contagio. #NoBajemosLaGuardia Japón, Reino Unido y varios países Europeos cierran de nuevo sus fronteras ante nuevo brote de Covid. En Colombia, un país que no se encuentra en condiciones de darle la cadena de frío adecuada a las vacunas, andamos creyendo que con la vacuna, regresamos a la normalidad. Ya agendado para vacunarme @ceu_uy   #YoMeVacuno #YoMeVacuno sin discusión. da mucho miedo ver la calaña de gente que quiere ganar en el 2022 a punta de celebrar que le vaya mal a Colombia, de que fracase la vacuna, de ver negocios quebrados...es ver un adelanto si ganan, RESENTIMIENTO PURO, destruyendo una economía, una sociedad..un país! #OjoConEl2022 #AEstaHora | La Supersalud junto con @MinSaludCol, hace seguimiento del #PMU al Archipiélago de San Andrés, Providencia y Santa Catalina, frente a la atención  de la pandemia ocasionada por el #COVID_19 en el territorio. Asisten entes de control, prestadores y aseguradores. #CuartoPoder Como pasamos de una buena noticia con la llegada de las vacunas, a la entrevista con el impresentable de Manuel Merino?  #YoMeVacuno Chile es el primer país de Suramérica que aprueba la vacuna Pfizer, mientras tanto en Colombia nada, ni siquiera hemos cerrado un negocio con las farmaceuticas. Bastante preocupante el panorama. La unica vacuna que llegara para el 2021 a Colombia es la reforma tributaria.Fin del Comunicado. #CovidVacunas #VacunaReformaTributaria Dolor de brazo y de cabeza después de la vacuna de #AstraZeneca, que ceden con antiinflamatorio. Mucho mejor que cogerlo... Ojalá todos vacunados muy pronto #YoMeVacuno Las vacunas salvan vidas!  #yomevacuno #hayesperanza Hoy continuamos en las vías de Caldas sensibilizando sobre el lavado de manos y las debidas medidas de precaución que debemos tener ante el virus #Covid_19.Hacemos controles para que solo salgan de sus casas quienes lo deben hacer.  #QuedateEnCasa Petro. pasará el listado de la colombia jumana, no quieren   vacuna del capitalismo #AEstaHora el Presidente @IvanDuque habla del balance diario sobre la situación del COVID-19 en el país y de los avances de las últimas medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia. #PrevenciónyAcción #YoMeVacuno todavia no hay vacunas para todos Ayer tuve un debate con mi hermano por los sobrecostos de la vacuna en Colombia. Él justificaba el precio debido a que #Colombia no tiene las infraestructura ni logistica para traerlas y almacenarlas y que eso hacia que fuera mas cara frente a otros paises... (hilo) Mucha ilusión para nosotros los colombianos con este régimen de gobierno en Colombia esa vacuna llegará a finales de diciembre el año entrante así es la vida y tenemos que vivir con ellaiv "Los saberes no se pretenden ,se tienen o no.#YoMeVacuno Las personas creyendo que Colombia cuenta con la capacidad para el debido almacenamiento de la vacuna y que le van a cumplir a todos los colombianos Después de todo el show mediático, resulta que el gobierno en realidad no ha comprado ninguna vacuna, solo han hecho "negociaciones". ¿Cuántas muertes más por COVD19 en Colombia que se podrían evitar si hubiera voluntad política? En un país como Colombia la vacuna gratuita nos saldrá 5 veces más cara... Mientras en Costa Rica  ya iniciaron la aplicación de la Vacuna contra el COVID  y Chile, Colombia, Ecuador, Panama y otros países se preparan para hacerlo y ya la compraron, en VZLA no sabemos cuándo  ni cuál ni cómo  @eliaspino   @NicolasMaduro   @jguaido  @VP EN LA LISTA DE POBLACIÓN PRIORIZADA PARA RECIBIR LA VACUNA DEL COVID-19 EN COLOMBIA EL GOBIERNO COLOMBIANO DE  @IvanDuque  @infopresidencia  SIGUE UTILIZANDO LA TRAMPA DE PONER CÉDULAS FALSAS Y DE FALLECIDOS.  NO MÁS, GOBIERNO DE MIERDA, GOBIERNO CORRUPTO Y MENTIROSO. Situación actual de  la #Covid_19 en #Antioquia:  Nuevos casos hoy:  75Medellín 35Ituango 13Bello 9Carepa 7Copacabana 3Itagüí 2Sabaneta 1Salgar 1Valdivia 1La Estrella 1Giraldo 1Envigado 1 Pienso en personas mayores y equipos de salud. Los 1ros con incertidumbre, miedo, pero saben? Las vacunas inoculadas en Chile son SEGURAS. A los 2dos, mis gracias, respeto y fuerza . #YoMeVacuno y le invito a q haga igual. Hagamos que esto sea un éxito. Colaboremos. Cuidémonos. 34 millones de personas serán sujetos de vacuna contra covid, una vez llegue a Colombia en el 2021. Población mayor de 60 años, hipertensos, diabéticos, EPOC y trabajadores de la salud, serán los primeros vacunados. Es decir, unos 11 millones de colombianos. Hoy #martes23 me han vacunado contra la #COVID19 en su primera dosis. Un poco de escozor y quemazón cuando te la ponen pero después ningún efecto más. Seguiremos informando... #YoMeVacuno Para afrontar adecuadamente la pandemia del #Covid_19 en Arauca, el @MinSaludCol habilitó un laboratorio para el procesamiento de pruebas y entregó 27 ventiladores, 29 camas UCI, 51 bombas de infusión, 71 monitores, entre otros elementos para la atención de pacientes críticos. #paralasmemoriasdeunpesimista pensar que proponen aplicar la vacuna en Colombia para que se pueda realizar el carnaval de barranquilla   @WRadioColombia  #quierounlibro Las mascotas también son parte de la familia y no existen pruebas que indiquen que ellos pueden contagiarnos o ser contagiados por el coronavirus #Covid19. Aprovecha este tiempo de aislamiento para compartir con ellos. #QuedateEnCasa Con lo incomoda que es la prueba del Covi yo prefiero la vacuna mil veces. La ultima vez que me hicieron la prueba se me salieron las lagrimas por lo incomodo #YoMeVacuno Hoy empieza la vacunación, es importante que el gobierno concientice a la población que las medidas de bioseguridad deben continuar ya que las vacunas no impiden la infección y no sabemos que tan efectivas serán con las variantes que van apareciendo. #YoMeVacuno SEGUN el crograma de llegada de la vacuna a Colombia y de vacunación las primeras dosis son solo 850.000 para vacunar solo a 425.000 personas pues son 2 dosis por persona.Con la desconfianza que genera este gobierno realmente  quienes serán los primeros vacunados? Privilegios? En #PrevenciónyAcción el Presidente @IvanDuque informó que Colombia llega a lo largo de toda la pandemia a 8.556.831 pruebas realizadas con un número de casos positivos registrados de manera acumulada de 1.755.568. En dos meses de Aislamiento Preventivo, el Gobierno Nacional ha realizado un giro sin precedentes de recursos para el sistema de salud, se han habilitado nuevos espacios hospitalarios y se ha fortalecido la capacidad para realizar pruebas diagnósticas. #PrevenciónyAcción #YoMeVacuno Que bueno que la #VacunaCOVID19 sea administrada por el Estado Chileno y no por Empresas Privadas  , creo que lo que dije es una contradicción. Alguien que me explique lo que escribí por favor!!!!!! #YoMeVacuno, porque mi abuelo acaba de recibir su primera dosis. "No tendré estudios ni un trabajo elegante, pero haré lo que haga falta por proteger a mi señora, a mis hijos, a mis nietos y a mi país". Ese es un verdadero abuelo y un verdadero patriota. Oficialmente Rusia anuncia que tiene la vacuna contra el covid-19 y se aplicará en una primera etapa a médicos y profesores de manera gratuita, será que Colombia no permitirá ayuda de Rusia con la vacuna como hizo con los médicos cubanos? A las primeras personas vacunadas, les digo no den gracias por la vacuna. Gracias les da COLOMBIA a todas ustedes por su gran labor, por su gran dedicación, por su gran sacrificio, Dios los bendiga.  #GraciasHeroesDeLaSalud #GraciasPresidenteDuque Oye  @sebastianpinera  no te vacunes , dale el ejemplo a tu país  #HuelgaGeneral #YoMeVacuno "Hoy iniciamos la revisión del plan de contingencia de la ciudad de Villavicencio y del Meta e identificamos sus mayores dificultades. Actualmente tenemos 759 casos de COVID-19 y 6 personas fallecidas en el departamento" ministro @Fruizgomez #PrevenciónYAcción ¿En Colombia qué es mas peligroso la vacuna de Johnson & Johnson o la vacuna de los pelados de la vuelta? Con 486 casos nuevos registrados, hoy el número de contagiados por COVID-19 en Antioquia se eleva a 347.316. Medellín (256) Bello (46) Envigado (29) Itagüí (21) Rionegro (19) Caldas (12) Sabaneta (11) Apartadó (11) Copacabana (7) El Santuario (6) Ese tema de la vacuna contra el covid va a despertar la corrupción mas pandémica en Colombia uffffffff acá que se pegan de un hueco Primera etapa de vacunación, allá voy... #YoMeVacuno Me preocupa Colombia la cantidad de contagios y muertes va en aumento, se avecina una trajedia en navidad , vacuna hasta abril hágame el favor  .. Hay personas que tienen por misión desinformar para que la población no se vacune; dicen que después de vacunarse dan positivo al COVID-19, pues le decimos a esos ñames que tienen que dar positivo porque la vacune tiene el virus para poder inmunizar. Cuando me toque #YOMEVACUNO "Tenemos el reto de salud pública más importante de las últimas décadas en Colombia: enfrentar y derrotar al COVID-19. Es la última etapa que nos queda y debemos seguir adelante." ministro @Fruizgomez #YoMeVacuno Que mamera la gente con sus malas energías. Ya estan indignados porque se celebra en colombia algo HISTÓRICO con la aplicación de la primera dosis de la vacuna. En todos los países se ha realizado cobertura tanto de la llegada como de la primera aplicación. Dejen de joder tanto. Duque trajo a Colombia las #VacunasCOVID19 un poco tarde, pero las trajo  . Ahora lo importante es que lleguen las que faltan porque #YoMeVacuno. A meterle el acelerador a esto En Colombia, los que no quieren ponerse la vacuna contra el Covid19, serán remitidos al COCE del ELN. Como si me hubieran pasado 3 camiones por encima. Me duelen todas las articulaciones y la fiebre no para de subir. Aún así pienso que va a merecer la pena. #YoMeVacuno #VacunasCOVID19 Era muy obvio que Colombia (y cualquier país, en realidad) no iba a hacer acuerdos de compra de una vacuna que no ha pasado estudios de seguridad fase 3 y tampoco ha publicado ningún estudio de eficiencia como la que están publicitando los rusos. Por supuesto, #yomevacuno. #EnVivo Balance de las medidas de #PrevenciónyAcción tomadas por el Gobierno Nacional en el marco de la emergencia económica por el #COVIDー19 Invitados: Gobernador del Meta, @JuanGZuluaga, alcalde de Villavicencio @harmanfelipe y el @MinSaludCol Fernando Ruiz, desde Vcio.Citar TweetPresidencia Colombia@infopresidencia · 7 may. 2020 #EnVivo |  Balance de las medidas de #PrevenciónyAcción tomadas por el Gobierno Nacional en el marco de la emergencia económica por el COVID-19. https://pscp.tv/w/cYM47TFyYVFaWm5XTmFRekx8MWpNSmdRcE5vb01LTFI2Xw7bh68arIvTscPP2OAorLvJXA7QDO_KWooMXl0R… La vacuna llegará a Colombia hasta 2022 porque se elige presidente ese año. #Hoy @Supersalud solicita a las entidades territoriales del #Amazonas asistir a las Mesas de Trabajo Virtual convocadas por la @DefensoriaCol para revisar asuntos relacionados con el #Covid_19, en el marco de la octava Mesa de Trabajo Virtual El presidente de Colombia  , Iván Duque, anunció que la tarde de este 15 de febrero llegará a su país el primer cargamento con 50.000 dosis de la vacuna contra el covid-19  Ahora saquen la cuenta de cuánto van a tardar en vacunar a todos en el país. Son 51.220.603. Dale, Infobae Esperemos que se muera mucha gente con la vacuna Covid-19 si no se muere mucha gente no paga poner la vacuna en Colombia.  Atte Ivan Duque En el programa de hoy a las 6 pm,  @IvanDuque  les confirmará que los 40 M de dosis de la vacuna para #COVID19 no pudieron ser "negociadas" para #Colombia y  #FelizDiaDeLosInocentes por 2 largos años más. No sé ustedes pero se siente tan esperanzador tener ya las vacunas aquí. Solo espero que con esto la gente no se descuide y piense que el virus ya no está (porque hay cada idiota) y sea conciente de que este es el primer paso para volver a la normalidad.  #YoMeVacuno #SeAcaboElAñoY no llegó la vacuna a Colombia. Cuatro países de América Latina empezaron la vacunación, nosotros rezagados. #BoletínCOVID19 Infórmate sobre los 1795 Vacunados, 83 nuevos positivos y 3 decesos por #COVID19 en el departamento de Córdoba. 37.412 Total casos positivos - Pandemia.1.918 Fallecidos34.539 Recuperados955 Casos Activos ¡No bajemos la guardia! #CórdobaSeVacuna Les voy a contar por acá la información que conocimos hoy en la W: Pfizer le cobra a Colombia 12 dólares ($41.688) por cada dosis de la vacuna, Astrazeneca cobra 8 dólares ($28.600) por lo mismo. Hay que tener en cuenta que son dos dosis por cada persona. Estoy ahora acompañando a persona con enfermedades crónicas autoinmunes a recibir su vacuna Emociona ver la cantidad de gente esperando su turno, de manera responsable y con una genuina preocupación por su salud y la del resto! Apenas sea posible para usted, vacúnese! #YoMeVacuno En respuesta a @fredycancelada y @IvanDuqueFredy, con esta medida queremos evitar el contagio del #Covid_19 en las cárceles del país, su propagación y reducir la tasa de hacinamiento; el Decreto establece que el beneficio tendrá un término de seis meses y aplica para la población con mayor vulnerabilidad frente al virus. País de contrastes: por un lado se celebra la aplicación de la vacuna de Pfizer contra el COVID-19; pero por el otro, se lamenta una nueva masacre en Antioquia. Colombia, una nación que nos ha enseñado a resistir, a desconfiar y extrañamente, a volver a creer. Por fin, ya se habla de vacuna en Colombia Acaba de aplicarse la primera vacuna contra la Covid-19 en Colombia, trabajemos en equipo como un País unido, rememos en la misma dirección.  ¡Saldremos victoriosos de esta lucha! Plan Nacional de Vacunacion en marcha. Ya me vacune como profesional de la salud   #YoMeVacuno #FarcEnVenezuelaEs una cortina de humo de Vicky y Luis Carlos Vélez para evitar que se hable de que no ha llegado la primera vacuna anticovid a Colombia a 12 días de que comiencen a vacunar #YoMeVacuno y quienes critican y le ponen pero a todo que no lo hagan !!! Esa tal vacuna para Colombia no existe, está más enredada que Hidroituango. Más de 32.000 pacientes han sido referenciados a camas de unidades de cuidado intensivo a lo largo de la pandemia, esto gracias a la ampliación de la capacidad UCI #UnAñoSalvandoVidas Se exceptúan de este Decreto; los Distritos Especiales de Cali y Buenaventura, los cuales están asumiendo medidas más estrictas, con respaldo de la @GobValle, para frenar propagación del #Covid19, ya que en estos dos se concentra el 80% de contagios del departamento #EnVivo | Avances de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Avances de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv Qué bueno sería que una compañía como  @VecolColombia  pueda producir la vacuna para el coronavirus en Colombia. Esto demuestra la importancia de fortalecer empresas  públicas y estratégicas para el país. Nueva encuesta. Tomando en cuenta la evolución de la pandemia en Chile. ¿Ud. Se va a vacunar? Por favor RT para tener mayor alcance. #YoMeVacuno #YoNoMeVacuno #VacunaCOVID19  #COVID19Sí 76,9 % No 23,1 % 13 votos · Resultados finales En Estados Unidos, las droguerías y supermercados, serán puntos para que la población (tercera edad y trabajadores de la salud) vayan y se pongan la vacuna. Pa cuándo Colombia? Ojala si la vacuna convierte en zombies a los primeros vacunados sean esos zombies americanos bien aweonaos y no los coreanos que corren más rápido que usain bolt #VacunaCOVID19 #YoMeVacuno #ReporteCOVID19 En el Magdalena 26 de Julio. confirmamos 1927 pacientes con #Covid_19:  49 casos nuevos 1542 con aislamiento en casa 181 hospitalizados 21 hospitalizados en UCI 183 fallecidos en el departamento. 961 Recuperados.#MagdalenenseQuédateEnCasa En Colombia la única vacuna que existe es la de policías y guardas de tránsito. Venezuela ha recibido el primer lote de  100.000 dosis de la vacuna Rusa Sputnik contra el COVID - 19 y  Colombia? En Colombia ya hay muchas vacunas, por ejemplo ¿Sabían de la vacuna de 10 contratistas bandera en tema de salud Covid Bogotá? Y vacuna de multimillonarios contratos en publicidad con amigos (financiadores de campaña) de la alcaldesa  @ClaudiaLopez "El 25.5% de los fallecidos por #COVID19 tenían hipertensión arterial, las personas que han sufrido diabetes 15.6%, personas que han tenido algún tipo de afectación respiratoria es el 10.1% y vemos por ejemplo fallas renales, cardíacas, obesidad, que están por debajo del 9%" Me preocupa  que cuando comience la vacunación masiva, los weones digan ya estoy vacunado asi que me relajo! #COVID19 #YoMeCuido #yomevacuno Me parece excelente que l@s profesores sean vacunados, pero si los niños y jóvenes no han sido vacunados considero una muy mala decisión insistir que vuelvan a clases los colegios   #YoMeVacuno Porsupuesto que #YoMeVacuno pero ahora PA CUANDO!! En breve nos vacunamos! Gracias  @CopMadrid  !!! #YoMeVacuno Nuestra capital del Valle, #Cali, presenta un porcentaje del 7.5 de los casos totales del país, y es la tercera capital con más casos hasta el momento de la pandemia del #Covid19 Las farmacéuticas privadas no se van hacer cargo de los efectos adversos de la vacuna Covid-19 . En Colombia están avalando está cláusula...   No nos están cuidando Colombia autorizó primero la prueba de la vacuna de los gringos que la prueba de los respiradores que estaban haciendo los paisas. hay otro sitio de "mi vacuna" pero en Colombia y también esta presentando fallas de sobre carga. monitorear el tag en tweetdeck es como un dejavu. :V A un año de la pandemia el secretario de salud Alejandro Gómez, destaca los aprendizajes del sector salud y la acertada respuesta del Distrito ante la llegada del coronavirus. #UnAñoSalvandoVidas“La gran enseñanza es que la vida es irremplazable”: Secretario de SaludA un año de pandemia, el secretario de Salud destaca los aprendizajes del sector salud y la acertada respuesta del Distrito ante la llegada del coronavirusbogota.gov.co Situación actual de #Covid_19 en #Antioquia: Total de contagiados: 509 Nuevos casos hoy: 8Medellín: 7Turbo: 1Total de fallecidos: 6Hospitalizados: 11Total de recuperados: 397Pruebas negativas: 21.752Casos activos: 106 En #Colombia necesitamos la vacuna para el #Covid_19, y mientras tanto  en el congreso proponen una reforma que acaba con el derecho fundamental a la salud. #elpl010asesinalasalud impulsada por  @fabiangcs  y  @PCambioRadical  @NoticiasUno  @NotiBAdentro  @AuloPoloSenador  @MinSaludCol Si hubo caravana de camiones con banderas chilenas por los 2 millones de dosis de la vacuna china. ¿Por qué el cuadro que muestra el ministro del reparto por región suma 1.9M? #PlanPasoaPaso #PasoaPaso #Chile #YoMeVacuno #Chile #Minsal Hoy es una jornada histórica para Chile porque comienza el plan de vacunación masiva contra el #Covid_19.  #YoMeVacuno #biobiosevacuna #llegolaesperanza Pensar en grande, actuar exponencial, ayudar y trabajar en equipo por Colombia =   “El sector privado tiene la voluntad de comprar vacunas y fortalecer el esfuerzo que está haciendo el gobierno”  @BruceMacMaster  @ANDI_Colombia   #ColombiaSeVacuna #YoMeVacuno 110 países pobres del planeta lucharon para que la vacuna se considerará de interés público mundial.  ¿Y adivinen? Colombia votó en contra junto a los países ricos y obstaculizó el proceso.  Qué vergüenza ¿Por qué Ivan Duque se niega al acceso de la vacuna? Tenemos más vacunas #MasVacunasMasCuidados  #YomeVacuno En Colombia <sólo en Colombia> el #COVID19 no distingue entre ricos y pobres; la vacuna, sí. Entra Natalia Paris sin tapabocas a un bar y dice ey servirme 4 shots de dióxido de cloro y el bartender la echa del bar y ella grita DESPIERTA Colombia!! No a la vacuna!!! Macri no tiene fueros, tiene jueces que es mejor. #SeFumaronUnFMI #ReformaJudicialYa #OposicionMiserableYMezquina #HuelgaGeneral #Macri #Macri2023 #QuedateEnCasa #YoMeVacuno #Plandemia “Recordamos que en los municipios NO COVID-19 se mantiene la prohibición de cualquier actividad que implique aglomeraciones como bailes, casinos, billares, gimnasios o actividades de culto. Los alcaldes deben garantizar que esta medida se cumpla” ministro Ruiz #PrevenciónYAcción ¿Sabes qué herramientas tecnológicas se están usando para controlar la propagación del #COVID19? Este 21 de abril a las 10:00 a.m. conéctate al #FBLive de #HablemosDeGobiernoDigital2002 y conoce las herramientas TIC dispuestas por el Gobierno Nacional https://facebook.com/GobDigitalCO/ Hoy a las 6:00 p.m. el Presidente @IvanDuque explicará, a través de Canal @InstitucionalTV y @RadNalCo, las últimas medidas de #PrevenciónyAcción tomadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del COVID-19 en el país. ¡Conéctate! La platica que se gasta Colombia tratando infructuosamente de hacer una vacuna propia contra el Coronavirus se puede invertir exitosamente en acuerdos internacionales que permitan obtener una de forma barata hecha por otros países... y hasta les sobra plata... #ReporteCOVID19 En el Magdalena 28 de Julio. confirmamos 2044 pacientes con #Covid_19:  79 casos nuevos 1638 con aislamiento en casa 193 hospitalizados 25 hospitalizados en UCI 189 fallecidos en el departamento. 1085 Recuperados.#MagdalenenseQuédateEncasa El fármaco q viene de cuba q se llama soberana 1 es la vacuna contra el corona virus  y trágicamente los casos se intensifican en Mexico, Peru ,Argentina y Colombia. México está probando también una vacuna Fui participe del estudio de la vacuna de Oxford, lo hice no solo por mi, sin voluntarios jamás podriamos salir de esta pandemia! Pronto nos revelarán si fuimos vacuna o placebo! #YoMeVacuno #YoMeVacuno por supuesto. #joemvacuno #YoMeVacuno y van 2! Esto va llegando al final.  @hospitalclinic  sede  @hospitalplato  Recordemos que sin ciencia no hay vida! #AEstaHora entregamos vacunas en los municipios de Puerto Berrío, Caracolí, Yondó, Puerto Triunfo, Puerto Nare y Maceo, Subregión Magdalena Medio del departamento. #UNIDOS venceremos al #COVID19, por eso debemos #CuidarnosYVacunarnos . Ya veo al equipo de negociación de Colombia para la vacuna saliendo en la próxima publicidad de  @OpenEnglish El Plan Nacional de Vacunación empieza el miércoles por Sincelejo y Montería. La primera vacuna se aplicará una enfermera jefe del hospital de Sincelejo. #YoMeVacuno Desde el jueves las grandes capitales. No tengo enfermedad crónica así que esperaré mi turno.  #YoMeVacuno Se Enojó el Chico QL...Corto de estatura y corto de genio  #Paris  #YoMeVacuno  @DrEnriqueParis Venezuela recibio la vacuna primero que Colombia.  Colombia prefiere morir antes que usar una vacuna comunista! @petrogustavo "El comportamiento va marcando una diferencia frente a otros países y eso nos tiene que motivar para que todos entendamos que es un esfuerzo colectivo, que aquí no hay esfuerzos aislados" Presidente @IvanDuque #PrevenciónyAcción La vacuna para el Covid19 Rusia la ofreció gratis a la ONU; porque Colombia no pide la vacuna Rusa si ya la tiene no es que quieren ver morir a mas Colombianos? Por DIOS qué pasa, soluciónenlo YA El terrorista  @TimoComunes  se ha comprometido con el gobierno de  @CubaMINREX  @PresidenciaCuba  a hacer negocios en Colombia con la vacuna cubana "soberana 02" como retribución a la desinteresada gestión de los encubridores de terroristas en el narco-acuerdo farc  @JuanManSantos Deberíamos abrir un # que diga me vacunan y no que #yomevacuno . Porque pucha que nos vacuna el gobierno y la politiquería   #renunciaPiñera Colombia: Presidente, hay que aplicar las 50.000 vacunas rápido! @IvanDuque : No! Hay que hacerlas rendir en varios días para q crean q son muchas y estamos vacunando a lo loco! Colombia:  #VacuNADA  #VacunaCOVID19 #VacunaColombia Mañana: - El detrás de cámaras de la llegada de la vacuna. - El aterrizaje visto a ras de cancha. - Lo que no se vio del arribo de los lotes. - En exclusiva, habla el piloto del avión que trajo las vacunas al Perú - Fabricación de polos en Gamarra con el logo #Yomevacuno #COVID #YoMeVacuno por mis hijos Rachel &Emmanuel, por mi  flia, por mi ciudad por mi país  , hoy es un día para estar felices y llenarnos de esperanza , ya por lo menos 50.000 colombianos van a tener oportunidad de vacunarse Hoy Armenia también dio el primer paso en la ejecución del Plan Nacional de Vacunación contra la COVID-19. Wilder Castaño, coordinador de la UCI del @HospSanJuan, fue uno de los vacunados de la jornada. #YoMeVacuno Lo único que queremos es la vacuna para volver a la "realidad" ! #YoMeVacuno y obvio que #YoMeCuido Nuestra Merkel  @ClaudiaLopez  está enojada porque no le dejaron hacer show con la primera vacuna en Colombia. #QuedateEnCasaYa  mientras #yomevacuno "Hoy se registraron 12.177 recuperados y nos acercamos al 94% de recuperación, para ser más exactos estamos en el 93.7%. Una vez más siguen reduciéndose los casos activos, hoy son 73.045 versus el día de ayer que teníamos 75.722" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción mi mayor trauma de chica era pensar que a mis papás se les había olvidado ponerme la vacuna de la polio (trauma random, si estoy vacunada). Ahora NECESITO que nos vacunemos todes o ese terror va a volver con todo #YoMeVacuno Hoy mi mamá me salió con el cuento que no se iba a vacunar si llegase la vacuna a colombia, Dios yo que hice para merecer esto. Primero renuncia Néstor Humberto a la Fiscalía antes de que llegue la vacuna a Colombia. #SeAcabóElAñoY La corrupción, la inseguridad en las ciudades, la muerte de líderes sociales, el desempleo, la pobreza, siguen en aumento y no pasa nada. Que tragedia para Colombia, contra estos males no hay vacuna. Farmacéuticas no responderían por efectos adversos de vacuna.  Colombia quedó a un paso de exonerar a las farmacéuticas para que no respondan en caso de reacciones adversas a la vacuna Covid En Colombia, previamente a la aplicación de la vacuna contra el covid-19 se debería tomar una prueba de anticuerpos del virus, en el caso de ya tener los anticuerpos entregar un certificado en el que aparezca esta info, y aprovechar esta vacuna para otra persona que no los tenga. Pobre cristiano al que le van a colocar la vacuna, Colombia  conocera toda su vida gracias a  @NoticiasCaracol  y  @NoticiasRCN . Ya deben estar montando el show en la afuera de su casa, colegio, etc.ect.  Medios lameculos estos que nos gastamos. El autocuidado para disminuir la aceleración del #Covid19, debe estar en equilibrio con las actividades productivas. Conscientes de ello, junto a los Alcaldes del Área Metropolitana, dispusimos flexibilizar el Toque de Queda, desde este miércoles, entre las 12 a.m. y 5 a.m. ¿Para cuándo cree que estará el país completamente vacunado?  #VacunasCOVID19 #50mil #Vacuna #Pfizer #Colombia2022 13,8 % 2023 27,6 % 2024 58,6 % 29 votos · Resultados finales Los cuicos: Se vacunarán la primera dosis en Cachagua y la segunda dosis la van a exigir en la Alemana. Anoten esto. #YoMeVacuno. Situación actual de  la #Covid_19  en #Antioquia:  Nuevos casos hoy: 35Medellín (17)Bello (4)La ceja (4)Ituango (3)Cañasgordas (2)Carepa (1)Sabaneta (1)Giraldo (1)Turbo (1)Barbosa (1) ¿Y la banderita de Colombia cuenta como regalo por haber comprado las dosis de la vacuna? HOY ES!   Con la fe!  #YoMeVacuno En Colombia se vacuna a todo el mundo! Expertos es lo que se tiene en cada esquina.!!! La vacuna va a llegar a Colombia el día que Bogotá tenga metro. al final la vacuna rusa #SputnikV resultó ser la mejor ojalá y llegue a #Colombia Antes que la vacuna, llegarán a Colombia litros de cianuro para uso exclusivo de la  @FiscaliaCol . ¿Si pensaron en cómo distribuirlo a todo tuitero que les incomode? #NoNosCallaran Gracias Colombia, gracias. Este país seguirá siendo mi casa y la de mi familia, como lo viene siendo desde hace un tiempo. Al menos, la vacuna contra la xenofobia se impone desde el Estado. Gracias. EN COLOMBIA sigue el rosario de anuncios y anuncios por parte del presídente Duque, que ya casi llega la vacuna contra el Covid 19. pero a la hora de la verdad, no hay nada en concreto. Que tristeza, ver que en todos los paises hace rato estan Vacunando y aqui CARRETA VENTIADA. Tanto daño que han hecho al mundo los #antivacunas . Se que es voluntario vacunarse en Chile, algunas personas sentiran alguna molestia , pero peor es llegar contagiado, a una UCI y ser intubado.#YoMeVacuno Escucho en el bus hablar del por qué no quieren vacunarse. Una le aconseja a la otra que no se vacune porque la vacuna ha sido hecha con un propósito: MATARNOS...y que todo lo que dice la Biblia, se está prediciendo  #YoMeVacuno BUENO CABROS LLEGO LA VACUNA NOMAS NO NOS EMOCIONEMOS NO SABEMOS SI VA A FUNCIONAR AL 100 O NO  PERO DE TODAS MANERAS #YoMeVacuno América Latina podría lograr inmunización de su población, con un acuerdo de producción de la vacuna cubana entre los laboratorios d Argentina, México y Brasil  Lamentablemente Colombia, x orden del entonces presidente Andres Pastrana destruyó su capacidad d producción de vacunas Disque Colombia no está interesada en la vacuna rusa, todo un negocio no? Esperando el día en que me toca. ¡Por supuesto #YoMeVacuno!, por mi salud y la de los demás. Llegaron a Venezuela 100.000 dosis de la vacuna rusa Sputnik V. Y Duque y su ministro de salud hablando carreta. ¿Será Colombia el último país de América en iniciar la vacunación? En casa somos tres amigas viviendo juntas. Dos estamos contagiadas de coronavirus, mientras que la tercera no. Casualmente hace dos semanas ella había recibido la primera dosis de Pfizer #YoMeVacuno Después de 11 largos meses, por fin se ve una luz de esperanza #YoMeVacuno  Si ud tiene alguna duda, piense en sus seres queridos, vaya y vacúnese. No sea weon como los antivacuna Colombia autorizó el uso de la vacuna contra el COVID de la empresa china Sinovac, anuncio el director del Invima Julio César Aldana. Unidos en oración hoy pedimos por la sanidad de quienes están afrontando las afectaciones del Coronavirus #Covid_19, que Dios fortalezca su espíritu para dar esta batalla. #OremosPorElMeta "El 67.4% de los casos de hoy está concentrado en 5 ciudades. 367 personas han fallecido por #Covid_19, les expreso a las familias que han perdido sus seres queridos mi solidaridad y afecto, los acompañamos en oración" Presidente @IvanDuque "En los próximos días, estaremos desarrollando un decreto que habilita al Estado para poder financiar por tres meses las nóminas de las Mipymes, sobre todo tratando de cubrir a esas personas de hasta 5 salarios mínimos" Presidente @IvanDuque #PrevenciónyAcción #UnAñoSalvandoVidas | La investigación social y las estrategias de cultura ciudadana fueron determinantes para cuidarnos y salvar vidas. El Subsecretario de Cultura Ciudadana, nos cuenta cómo se llevó a cabo la construcción de estrategias pedagógicas.“Lo mínimo que podemos hacer es agradecerle a la ciudadanía”: MurrainLa pedagogía y la cultura ciudadana nos cambio, y de la mano con los protocolos de bioseguridad, no hizo mejores bogotanos.bogota.gov.co La ineptitud de Duque deja morir hasta sus propios Ministros, quizás si la vacuna hubiera estado en Colombia a tiempo Carlos Holmes Trujillo no hubiera fallecido. #FelizJueves Felicitaciones a las autoridades x la vacunación ordenada, buena logística, profesional y bien organizada. Tb x el buen ejemplo de los adultos ¡Gracias x espíritu positivo! ¡Muy buen trabajo de las autoridades! Felicitaciones! #Chile #YoMeVacuno #COVID19 #VacunaCovid Contraloría Delegada para Salud verificó avances y cumplimiento del Plan Nacional de Vacunación en el Huila El propósito de la visita estuvo orientada a desarrollar acciones preventivas y de acompañamiento a todo el proceso de vacunación...2:19105 reproducciones Atentos: se vienen los anuncios de la vacuna para Colombia. #YoMeVacuno ojalá lo más pronto posible Qué tal esto!.. el paso de la línea cerrado y en mal estado, esperar más de 20 años para esto? Y cómo si fuera poco el gobierno habla de la vacuna del COVID-19 para los primeros meses del próximo año y todo indica que a colombia llegará en el 2024. No puede ser tanta mentira!... Podrían ceder los cupos de los que no quieren vacunarse! #YoMeVacuno #Yomevacuno es responsabilidad de todos ! Así salimos de una ves de este virus de porquería En Fundación seguimos cumpliendo con las jornadas de vacunación contra el Covid-19 aplicando la primera dosis a los adultos mayores. #EnMiTurnoYoMeVacuno Viendo todo lo que está sucediendo con las vacunas, la mía la cedo para los que estáis luchando en primera línea. Ánimo compañeros estamos con vosotros #YoMeVacuno #vaporvosotros #saldremosjuntos #YoMeQuedoEnCasa #VacunaCOVID19 ñ Ahora, al ingresar a http://coronaviruscolombia.gov.co, encontrarás a Cory, un asistente virtual que te ayudará a resolver todas las dudas que tengas sobre el COVID-19 de manera inmediata. #PrevenciónyAcción #VamosPalante Con esa vacuna que necesitamos urgente en Colombia #tissotdelaw Pregunta  @ClaudiaLopez  a los celadores y las señoras del aseo también les están colocando las vacunas ? #VacunaGates #YoMeVacuno El comienzo de la vacunación es la gran esperanza de volver a la vida normal y evitar el contagio. No den espacios al oscurantismo. #YoMeVacuno #UNIDOS trabajamos por alcanzar la inmunidad colectiva, y para lograrlo contamos con todos ustedes: vacunarnos es proteger la integridad propia y la de los demás. ¡No dejemos que el #COVID19 se siga propagando! #CuidarnosYVacunarnos , @GobAntioquia. La importación de los equipos necesarios para atención de pacientes #Covid19 ha sido difícil por costos y tiempos. Por eso ha sido importante la ampliación de cuarentena que ha decretado el presidente @IvanDuque pero creo que después del 25 debemos seguir reactivando la economía. Behrentz aboga para que privados en Colombia compren vacunas contra el Covid-19. Asegura que las Eps administrarian gratuitamente, afirma que no hay motivo que impida hacerlo. Olvida que la vacuna es un bien público y que ante esta necesidad y demanda no se puede hacer negocios. igual (dejando de un lado el show eso si)... ver a los abuelis vacunarse, es inspirador...  #VacunaCOVID19  #VacunaAdultosMayores  #YoMeVacuno #ReporteCOVID19 En el Magdalena 27 de Junio. confirmamos un total de 747 pacientes con #Covid_19:  30 Casos nuevos 602 con aislamiento en casa 70 hospitalizados 7 hospitalizados en UCI 68 fallecidos en el departamento299 Recuperados#MagdalenenseQuédateEnCasa Esperando la vacuna #Sinovac #YoMeVacuno en #LaFlorida. Excelente la organización. Felicitaciones!! #YoMeVacuno LERO LERO A TODOS LOS ANTIVACUNAS Y MALOS PERUANOS. Me da mucha alegría ver a los viejitos yendo a vacunarse. Lo deben haber pasado tan mal este tiempo! #VacunaAdultosMayores #YoMeVacuno Ya me decepciona estar mirando noticias de la supuesta vacuna que va a llegar quien sabe cuándo a Colombia. Vengo a contarles que los mismos  que no han podido comprar una vacuna, son los mismos hijueputas que juran salvar a Colombia en el 2022.   Malparidos descarados!!!!! #LoUltimo Invima autorizó el uso de emergencia de la vacuna de Pfizer en Colombia. En respuesta a @TonySamper1 y @IvanDuqueTony, en marzo de 2020 la @opsoms determinó que el virus #COVID19 puede caracterizarse como una pandemia. A la fecha más de 93 millones de personas se han contagiado en el mundo, reiteramos el llamado a seguir aplicando los  protocolos para evitar su propagación Nos están robando en la cara, como es posible que el gobierno comprara la vacuna por más de 20 dólares cuando Pfizer le ha vendido a demás países latinoamericanos al precio de 7 dólares; ecuador ya recibió el primer lote y en colombia esperamos un lote pero gracias al covax En colombia no hubo necesidad de vacuna para acabar con la pandemia, la acabamos con decretos y un numeral  #FinDelAislamiento Escuchando hoy noticias en la radio de MIA. Locutor: vamos con una ronda internacional.  Temas del locutor desde Colombia: Maradona, Maradona, Maradona y Maradona Temas del locutor desde Argentina: Vacuna covid, ministro de salud.  Al pueblo: pan y circo!!! Conéctate hoy al programa #PrevenciónyAcción y entérate de los detalles sobre las últimas medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19. 6:00 p.m. @SenalColombia @RadNalCo Ya que estamos hablando de vacunas y avances médicos, en las farmacias venden cremas y medicamentos para el ardor en el culo, ya que muchos andan con la rabia de que el gobierno buscó la manera de adquirir la vacuna para Colombia...sangrones miserables. Si en el siglo XX hubiesen existido las Redes Sociales, hoy tendríamos Viruela, Poliomielitis y tantas otras enfermedades que las vacunas evitan... En el ultimo han muerto mas de 2 millones de personas por COVID y aun hay quienes insisten en No vacunarse... #YoMeVacuno El gobierno de  @alferdez  @CFKArgentina  negocia a toda velocidad la provisión de tres millones de dosis de la vacuna de Sinopharm y acordó un flujo semanal de la vacuna Sputnik V de, como mínimo, 600 mil dosis. #ArgentinaVacuna #YoMeVacuno Al mejor estilo en #Colombia, Nuestra vacuna es que nos contagiemos de #COVID19 y que nos de un par de meses de inmunidad, si no es que antes nos mata. Un logro más del gob.  @IvanDuque , gracias señor presidente. Buenos días Colombia : El Gobierno negocia la vacuna rusa, titula el diario de Sarmiento Angulo. Luego de armar cortina de humo con supuestos espías,  @IvanDuque  trata con desespero detener la caída al sótano con una buena vacuna. Torpes, ineptos, sectarios, sordos. Ya no seguirán haciendo pruebas para descubrir la vacuna contra el covid 19 en Colombia, los esfuerzos se centrarán de ahora en adelante, en descubrir la vacuna contra La Rabia que padece actualmente el expresidiario Álvaro Uribe Vélez. #PrevenciónYAcción | La ESE Hospital Regional San Andrés de Chiriguaná, agradece a la empresa @ProcterGamble por la donación efectuada a la institución de 1.2 toneladas de detergente marca Rindex y Ariel. En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez hizo un balance del Puesto de Mando Unificado realizado en la ciudad de Tunja, en donde se revisó la situación por la COVID-19 en la ciudad y el departamento de Boyacá. ¿Por qué la gente le teme a la vacuna Rusa contra el COVID-19 cuando la probaron en ellos mismos generando un 95% de efectividad y creen que las vacunas Gringas son la panacea siendo que las van a probar en Colombia o México? Amalaya leer “llega a colombia la vacuna del COVID-19” #YoMeVacuno Si bien la vacunación se ha llevado la agenda de la #PrensaBasura, no saldrá en TV que hoy salió absuelto y LIBRE Mauricio Cheuque por falta de pruebas y luego de 15 meses en PRISIÓN PREVENTIVA. #LibertadALosPresosDeLaRevuelta #PrevenciónyAcción | "El próximo lunes, 1° de marzo estará llegando a nuestro país un lote de 117.000 vacunas de Pfizer, con esto Colombia se convierte en el primer país de las Américas en recibir vacunas del mecanismo COVAX y el segundo país en el mundo" Presidente @IvanDuque Que vacuna llegara primero a Colombia  Pfizer Moderna Sputnik V  Reforma tributaria  Muy de malas hpts #YoMeVacuno En esta el  @GobiernodeChile  estuvo a la altura, en otros paises con raja ha llegado un jarabe.. Algo positivo  @sebastianpinera  ! #Atención El presidente Iván Duque anunció que Colombia compró 5 millones de dosis adicionales de la vacuna desarrollada por Sinovac y se encuentra en negociación para adquirir 5 millones más.  @noticucuta  @CucutaDenuncia  @TachiraNoticias No he visto o escuchado, a alguien que le tema al "microchip en la vacuna", dejemos de basar tuits en respuesta a fantasmas, la vacuna en Colombia ni existe.  Se logra con ello imponer la patraña distractora de medios e influenciadores pa' que no se hable de la hijueputa realidad Si la vacuna rusa es tan buena como la paja, por favor vacunenme de una vez y deme dos para llevar por favor.   #VacunaRusa #covid_19 #SputnikV #colombia #cuarentena #vallenato #diomedes #ULTIMAHORA #coronavirus #vacuna Si ya está aprobada la vacuna en Colombia que estamos esperando?  @IvanDuque  inepto. Colombia aprobó hoy el uso y aplicación por emergencia de la vacuna de AstraZeneca contra el COVID 19, anunció el INVIMA. Lo importante es que Reinaldo Rueda es el técnico de la selección. Que un país pobre como Colombia pague por una vacuna 21 Dólares y que un país como Estados Unidos pague 4 dólares por la misma vacuna no es importante. Gracias La sociedad chilena se vacuna con la Pfizer. La Argentina con la Sputnik V. Colombia vacuna con los salarios, los puentes, los túneles, el alza a la gasolina, la venta de las reservas de oro, los bonos de agua, el 4x1000, los fraudes electorales, las reformas tributarias. A un año de la pandemia, el ministro @Fruizgomez hizo un balance de los logros alcanzados y los retos que enfrenta el país en este momento de la pandemia.Citar TweetRadio Nacional CO@RadNalCo · 5 mar.#AlAire @Fruizgomez, ministro de Salud (@MinSaludCol), entrega un balance en #SeñalDeLaMañana sobre la pandemia en el país, a un año del primer caso de Covid-19 #MiAñoEnPandemiaFue  http://radionacional.coMostrar este hilo Que bkn ver gente mayor vacunándose, sin dudar de donde viene la vacuna ni cómo se hizo, definitivamente confían más en la ciencia que las generaciones que han tenido más contacto con la tecnología. #YoMeVacuno #VacunaAdultosMayores Plan de distribución de la vacuna en Colombia.  Fase 1: Uribe Fase 2: la familia de Uribe Fase 3: el Centro Democrático Fase 4: los televidentes del presi Fase 5: se robaron la vacuna, las jeringas y los desayunos, y la están distribuyendo los contratistas del carrusel del covid Países de Latinoamérica anunciando la llegada de la vacuna del COVID-19 y acá en Colombia apenas estamos en superando la fase de los proyectos y cifras en papel. Es una torpeza inmensa, dejar parte de la población sin vacunar, por la sencilla razón de ser extranjero. Que alguien le diga a  @IvanDuque   que el virus muta y la vacuna que va a usar no cubre dicha mutación. Pobre Colombia. ¡Úsalo siempre! El tapabocas  es herramienta fundamental para dismunuir la propagación de la #COVID19 #UNIDOSPrevenimos Caos, desorden, es lo que marca la estrategia de manejo de pandemia2021 del gobierno. Cerrillos,y otras 6 en RM, a fase 2, clases presenciales, gym, casinos, no se entiende #NosCuidamosSolos #LaVoceria #YoMeVacuno Rusia ya tiene la primera vacuna contra el Coronavirus, ¿y saben a que país no va a llegar? Exacto, a Colombia. Porque primero muertos antes que "comunistas". Me estresa leer esos comentarios en contra de la vacuna ("gente inútil" como dice mi abuelo), pero me alegra saber que mejor a que sobre a que falte. #YoMeVacuno Que me den fecha y ahí estaré primerita #YoMeVacuno El mundo estrena vacuna para el Covid19, y Colombia? @IvanDuque  esperando para usarla como slogan  de  campaña del 2022 para favorecer al que diga Uribe. Qué pesadilla vivir en Colombia. Es que hasta un pobre hijueputa que trabaja en Teleperformance pudo haber negociado esa vacuna de Pfizer. Si se diera prioridad a la educación en Colombia hoy tendríamos Científicos buscando la vacuna, Negociadores poliglotas, y desarrollo social, pero no,hoy hay mas armas..emisiones tv diarias innecesarias  @IvanDuque  @infopresidencia  prioridades es lo que hay q revisar  @BluRadioCo Espero con ansias el día en que publique #YoMeVacuno Se inventaron un impuesto a la bolsa plástica, no quiero ni pensar cómo nos van a cobrar la vacuna en Colombia. #YoMeVacuno esas 50mil vacunas no alcanzan ni para mi pueblo Para cuándo llegará la vacuna a Colombia? Los hospitales llenos, la gente muriendo, la sociedad revuelta. Que estaremos pagando con este gobierno. Ojalá todos tengamos presente esta situación para el 2022. Cuenta  @jsanchezcristo  en  @WRadioColombia  que hoy el presidente  @IvanDuque  va a anunciar la fecha de la primera vacuna Pfizer en Colombia. El Presidente @IvanDuque anunció la ampliación del Aislamiento Preventivo Obligatorio en todo el territorio nacional hasta el 31 de mayo, y afirmó que la Emergencia Sanitaria se extenderá hasta el 31 de agosto, con el fin de enfrentar la pandemia del covid-19. #PrevenciónyAcción #JuntosFrenteAlCovid | El 6 de marzo del 2020 se registró el primer caso de covid-19 en el país. En un año hemos fortalecido el sistema de salud, implementamos medidas para apoyar a los más vulnerables, acciones de reactivación económica y avanza el Plan Nacional de Vacunación. Hoy empieza la vacunación contra el covid . ¿ En Colombia? No, en el mundo entero, en Colombia en el 2022 cuando el dotor Uribe cambie vacuna por votos. Tetrahdp. Lo que sucedió con los negociadores de la vacuna y el idioma inglés. Solo demuestra una vez más que el en Colombia todo es por palanca y no por mérito. Temas de interés = USA/ Panamá/ Vacuna contra el virus chino/ Colombia/ Brasil/ España/ Argentina/ RU/ UE/ China/ Alemania/ Crisis de los bancos en el mundo/ Nicaragua/ Cuba/ México/ Venezuela bajo tiranía/ Irán/ ¿Cuál vacuna llega primero a Colombia? ¿Pfizer, AstraZeneca, Moderna, Sputnik o Carrasquilla? #ReformaTributaria @DanielSamperO  @Paterpau Primera complicación de la vacuna en Colombia; un señor llamó a la EPS porque no veía bien. La EPS lo hizo  devolver al sitio de vacunación... se le habían quedado las gafas. Por fin el lunes me ponen el chip 5G con el que nos controla Bill Gates y no me tengo que preocupar de tomar decisiones.  #YoMeVacuno Presidente de EPS dice que Colombia vacuna mejor que EEUU.  Pues claro o si no preguntéle a Las Guerrillas. Sabiendo el precio de la vacuna contra el COVID en Colombia.  Mejor no dar por perdida la idea de buscar el pelo en la biblia!  En que salmo era? Las vacunas #SegurasYEfectivas contra la COVID-19 que requieran ultracongelación, serán distribuidas en zonas urbanas. Conoce por qué https://bit.ly/3te6PRj En Popayán, Cauca, el ministro @Fruizgomez acompañó el inicio de la vacunación contra la COVID-19. Alexander Yela, intensivista del Hospital Susana López de Valencia, fue uno de los primeros vacunados. #YoMeVacuno Cuando ves a tanta gente cruzando dedos para que la vacunación covid 19 fracase en Colombia, para culpar a un gobierno, es cuando te das cuenta la infinita reconciliación que entre nosotros mismos nos hace falta. Hombre, por lo menos con la vacuna no. Eso es un mínimo vital. Para cuando la vacuna contra la bobada sobre política  en Colombia. El funcionario  debe hacer su trabajo y nadie debe felicitar  por eso, no sean ahuevados En el Hospital Universitario del Valle, en Cali, la auxiliar en enfermería, Sandra Milena Herrera Mejía, fue la primera vallecaucana en ser vacunada contra la COVID-19: https://bit.ly/2NbkbxO#YoMeVacuno Duque afirma que a principios de año empezará vacunación contra Covid-19 en Colombia, con la vacuna de AstraZeneca, que no ha terminado sus ensayos clínicos ni ha sido aprobada en ningún país del mundo. Además, no están claros los aspectos logísticos. #NosMienten Estoy viendo a puerto rico que ya esta a nada de recibir el primer cargamento con la vacuna y Colombia que?? En honor a quienes nos dejaron a causa del coronavirus, creamos el Jardín de la Esperanza, en @SectorSalud y el Bosque El Abrazo, en la reserva Thomas Van Der Hammen; como símbolo de que su energía vital siempre estará con nosotros.#UnAñoSalvandoVidas Monopolizaron la vacuna para sus negocios sucios y cierran negocios así es Colombia. DE NUEVO el gobierno peca de querer parecer eficiente y entregar noticia rimbombante con la campaña de vacunación #YoMeVacuno, mandan al choque a la Salud Municipal, pero los municipios se enteran por la prensa que en 6 dias (4 habiles) tienen que gestionar vacunacion en comunas. Yo tan vacunado y vos tan indefensa. #YoMeVacuno 41 casos de Covid19 se confirmaron hoy para el HuilaEl acumulado departamental de resultados positivos llega a 49.931, de los cuales permanecen activos 341 casos.La Sala de Análisis del Riesgo para el evento Covid19 confirma 41 casos en 8 municipios distribuidos así: Pese a que avanzamos a Fase 2, NO es el momento de bajar los brazos, TODO LO CONTRARIO. Hoy, es cuando más tenemos que protegernos para que el proceso de vacunación sea un éxito. Cuidarse es un acto de solidaridad con nuestros seres queridos. Para volver a abrazarnos #YoMeVacuno Así es!!  #YoMeVacuno Cuando la vacuna llegué a Colombia, el Coronavirus ya será Super Sayayin fase IV. Feliz con mi segunda dosis de la vacuna. #YoMeVacuno #Sinovac #coronavac solo me duele un poco el brazo pero no más que con la de la influenza. Fui a comprar el pan. Aforo limitado a   , y a la fila llego un tipo con la mascarilla de babero. Existe actualmente una campaña sobre las medidas de seguridad y uso correcto de la mascarilla por parte del  @ministeriosalud ?      2 mt    #LaVacunaEresTu #YoMeVacuno "Hoy tenemos un récord de recuperados, 2.007 personas han superado esta enfermedad, a la fecha tenemos un total de 38.280 recuperados, lo que equivale al 41% del total de casos registrados en el país" #PrevenciónyAcción La negativa de Colombia a la vacuna ofrecida por Rusia como posible cura para la Covid -19 es un crímen de lesa humanidad que organismos internacionales deberían sancionar con severidad. Ahí es donde amerita salir a las calles e incendiar el país para morirnos en la lucha. Muchas personas podrían haberse contagiado del virus y por no acatar las medidas de prevención, están propagando la enfermedad. Tu decisión puede afectar la vida de los que más quieres. No hay excusa para dejar de usar el tapabocas.  #PrevenciónyAcción #YoMeVacuno  #PongoElHombro finalmente el primer lote de vacunas en casa ! A nuestros médicos, policías, bomberos, todo el personal de primera línea GRACIAS!!!   Ustedes se lo merecen #medarisa la incertidumbre de la fecha en que se empezarán a aplicar la vacuna   en Colombia  . ¿Quién nos dice la verdad? Mi papá le acaba de decir a mi mamá que va a esperar a la vacuna de Farvet. Espero que esté bromeando. Ampliaremos  #YoMeVacuno Primero llega el mundial Qatar 2022   que la vacuna contra el covid a Colombia. En el primer año de pandemia por el covid-19, fortalecimos el sistema de salud en el país. Pasamos de 5.346 camas UCI a 12.002 en el territorio nacional. Actualmente estamos en la primera etapa del Plan Nacional de Vacunación. #JuntosFrenteAlCovid En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez hizo un balance de la afectación por COVID-19 y de la ocupación de Unidades de Cuidado Intensivo en diferentes ciudades del país Y si la vacuna del covid trae algo para volvernos uribistas? La vdd no confio en ese perro hijueputa, lo veo muy afanado en traerla a Colombia:'( #YoMeVacuno A no hacer caso a los tontitos Antivacunas que ven conspiraciones en Yutu sobre las vacunas contra el Covid. Vean como están los abuelitos entusiasmados en vacunarse. En 2020 fortalecimos nuestros procesos de inclusión productiva y nos adaptamos a lo que conocemos como la nueva normalidad. Con la iniciativa #TiendasParaLaGente, nos enfocamos #JuntosFrenteAlCovid en la reactivación económica segura y para todos. La vacuna para 2022 es clara: caudal electoral y para muchos será jodido no vender el voto a cambio de la vacuna.  ¿Estoy exagerando? Tal vez...pero luego veo que vivo en Colombia y por ende me quedo corto en imaginación. Reporte #Covid19 en el #Huila a 9 de abril de 2020: Un (1) nuevo caso positivo identificado en Neiva, para un total de 39 casos de #coronavirus en el departamento. #HuilaCreceSinCoronavirus #MeQuedoEnCasa A partir del 1 de febrero las muertes por Coronavirus en Colombia, son total y absoluta responsabilidad del presidente  @IvanDuque  quien no ha sido capaz de gestionar la vacuna. Desde diciembre en otros países están vacunando y Duque sigue mintiendo sobre cronograma y contratos. Qué emoción este día   qué grandes todas las personas mayores que no tienen miedo y están dando cara siendo los primeros.  Por su bienestar y el de todxs ojalássss que avance luego la cosa y ya llegue el turno de los demás #YoMeVacuno.  A mis abuelos les toca la otra semana El  @Mineduc   con  @raulfiguersa  armaron el plan de retorno a clases pensando que todas las familias de chile tienen nana!!! #YoMeVacuno  @ColegioProfes La mejor Vacuna para Colombia es que  @petrogustavo  sea nuestro presidente! Vacuna Gratis para colombia, si, la de Astrazeneca que tiene una efectividad del 70% y dada entre marzo y junio! Siempre es así, que gobierno tan inútil  @IvanDuque COLOMBIA esperara la vacuna de USA .. por que es imposible que Colombia le compre algo al SOCIALISMO RUSO! Colombia es tan profesional, que los alcaldes de cada lugar dirigen y verifican la operación de cada vacuna que se aplica, y encima toman fotos de cada una para guardar el registro. Ya vamos por 18, ánimo. La vacuna en Colombia debería distribuirla Bavaria, no importa qué tan alejada o perdida esté una vereda o poblado, uno siempre encuentra una  @CervezaPoker   Son unos genios de la logística.  @DFirmiano En el mundo todos hablando de su vida tras la aplicación de la vacuna, y aquí en Colombia ni siquiera las compraron.  Realmente, solo nos podemos encomendar a la Virgen o en su defecto, a cualquier personaje imaginario, que seguro va a hacer una mejor gestión que el gobierno... Los camareros trabajando cara al público y el público trabajando cara al camarero.  Ídem taxistas, vendedores.... Do you understand? #YoMeVacuno ¡Colombia se vacuna! Una colombia de 50.000 personas no los 52 millones Envidio a Chile  #YoMeVacuno 14 millones de vacunas de Astraseneca para segundo semestre del año #YoMeVacuno "Hoy quiero enviarle un mensaje de solidaridad y de apoyo a la Dra. @mluciaramirez, nuestra vicepresidenta, que después de haberse practicado la prueba de #COVID19 salió positiva y estará en el proceso de aislamiento y de recuperación" Presidente @IvanDuque Hoy recibimos 412 pruebas negativas de #Covid_19 y 26 positivas así: Villavicencio 21, Granada 2, Acacías 1, Fuentedeoro 1 y Guamal 1. Además, 171 recuperados, 62 en UCI y lamentablemente 1 fallecido de Acacías. -Colombia: ¿cuánto cuesta la vacuna? -Las farmacéuticas: inbox. En este recorrido se analizó una posible implementación de aislamiento, como medida de protección para personas privadas de la libertad (PPL) mayores de 65 años que NO ESTÁN contagiadas, pertenecientes al centro penitenciario de Villavicencio. #PrevenciónYAcción Cuando llegue la vacuna a Colombia se va a vacunar?Si 64,3 % No 35,7 % 42 votos · Resultados finales Para todos aquellos #YoMeVacuno que ya se vacunaron por favor usen #efectossecundarios para reportar los efectos secundarios o muertos por la vacuna que no pasa la fase 3 Bienvenidos a Colombia, donde nos vacunan con el IVA, nos vacunan con los peajes , nos vacunan con el salario minimo. Pero no nos vacunan con la vacuna. Apenas llegue la vacuna a Colombia, la falsifican. Un día esperanzador para el pais,  #YoMeVacuno a penas me toque Aunque no viene al caso . Los médicos de familia de la medicina privada seguimos sin vacunar . Atendemos presencial , quitamos presión a la pública pero somos de segunda ...  @Juliaenlaonda  #YoMeVacuno cada día vemos positivos porque hacemos test in situ Comenzamos a ver la luz, al final de este túnel que jamás pensamos transitar y donde estamos todos transitando.  #VacunaCOVID19 #VacunaCovid #YoMeVacuno La mejor vacuna contra el uribismo  @CeDemocratico  es la  @JEP_Colombia Cuantos laboratorios en colombia se encuentran fabricando una vacuna para el nuevo corona virus.? #Comunicado| @Supersalud acompaña jornada de trabajo en #Tumaco, para evaluar la situación que atraviesa por el #Covid_19.El Superintendente de Salud socializó el proyecto de expansión liderado por la Entidad para la ESE Hospital San Andrés de Tumaco.https://bit.ly/2L5Sz8C Pzifer, Sinovac etc etc Lo bueno es que todas se sirven para evitar casos graves.. La discusión ahora se centra en los %de inmunidad total!! Tal cual la vacuna de la Influenza . #YoMeVacuno Ok al domingo habrán 4 millones de dosis de #sinovac alcanza pa 2 millones de chilenos... Somos 20 millones. Cuando llegaran más vacunas chinas? #coronavirus #YoMeVacuno #coronavac #chile Mamá y papá con listos la primera dosis de la vacuna   emoción!!!#YoMeVacuno Una de las vacunas que llega a Colombia es la vacuna Rusa Sputnik V. Ya le tenemos el nombre de la vacuna que le colocaremos en   y se va a llamará La Vacuna S-PORKY D. Colombia después de rechazar la vacuna rusa:  Que hpta gobierno, nos mata el covid o nos mata el gobierno. #DuqueAcepteLaVacuna Hola hola! Para quienes están en Colombia, les cuento que ya está disponible la plataforma virtual "Mi Vacuna" para informarse sobre la fecha en que deben vacunarse las personas mayores de 80 años y el personal de salud. Informen a tiempo a sus abuelos y familiares o conocidos! La Secretaría de Salud Departamental recibió hoy la notificación de 1 nuevo caso de coronavirus #COVID19 en el municipio de Aipe, la paciente se encuentra hospitalizada. En Total en el Departamento han presentado 79 casos. #HuilaCreceSinCoronavirus #MeQuedoEnCasa Con el fin de aliviar diferentes sectores que se han visto afectados por el COVID-19, anunciamos nuevas medidas, las cuales estarán vigentes hasta el 31 de diciembre de este año. #PrevenciónyAcción Tenemos 18 municipios con capacidad instalada para hospitalización de mediana y baja complejidad, en donde actualmente tenemos 1767 camas. La idea es poder expandir esa capacidad al doble, es decir, otras 1885, para un total de 3652 camas de hospitalización para #Covid19 "En la Clínica Colombia ya se han aplicado 384 dosis, pero cuatro pacientes han tenido reacciones adversas a la vacuna del coronavirus" porque sera eso!! Colombia, Chile, Mexico, Perú, les está llegando la vacuna de Pfizer, que ya está autorizada, el gobierno de cientificos, fue a buscar la Rusa, no aprobada. Lamentable. El tremendo show que hizo Rodolfo Carter en el Estadio La Florida  y deja esperando a las personas más de una hora y aglomerados. Mejor que trabaje callado y solucione las cosas para sus vecinos   #YoMeVacuno #Covid19Chile #Colombia la próxima semana la FDA y la CE darán luz verde a la Farmacéutica Moderna la aprobación de la vacuna contra la Covid 19  cual es la diferencia de la una con las otras  1. efectividad del 96% 2. No muy baja temperatura 3. Una sola dosis En Colombia deberían estudiar la vacuna MRP contra en coronavirus, a esas viejas no les da nada ni dolor de cabeza les da. A ustedes no les preocupa el tamaño de la aguja con la que aplican la vacuna contra la Covid -19. Yo la veo y me “da cosa”. #YoMeVacuno Usted  @IvanDuque  es un homicida, cada persona que muere por covid19 existiendo la vacuna es su culpa... Mientras usted se asfixia en opulencias, Colombia desfallece y cae de rodillas por la pandemia.  ¡¡¡El  @CeDemocratico  es una banda delincuencial! Mientras en Argentina, México o Bolivia llevan semanas aplicando la vacuna rusa Sputnik V,en Colombia hacen el gran anuncio que “han comenzado negociaciones para su adquisición”. Seguimos en la incertidumbre! ¿Y para cuando la vacuna en Colombia? #DebateMV  @mirnaschindler  pero digan como se debe combatir una pandemia que nadie sabe y tienen vacuna, imagina en Argentina llevan cuarenta desde más de 150 días y están peores, Brasil los gobernadores NO hacen nada, Colombia subió lls contagiados, en Europa pasa lo mismo La vacuna llega en febrero a Colombia, ya cuando el virus ha evolucionado!!! Johnson&Johnson condenados por vender productos cancerigenos y que era de su conocimiento esta realizando la vacuna que colombia pretende usar y de los cuales buscan voluntarios, complicada la cosa  @BluRadioCo Feliz por los muchachos y muchachas más grandes! Vacunándose con toda la energía.. nuestra sociedad está tan en deuda con ellos (pensiones, salud, etc) .. lo mínimo es que sean los primeros en estar protegidos contra este maldito bicho #YoMeVacuno #YoMeVacuno todos bien con la primera dosis pero Yo, con una jaqueca del terror #PrevenciónyAcción | "Nosotros hemos hablado de un modelo de alternancia, donde estaría el trabajo en casa y la presencialidad, con las prácticas de distanciamiento y con la cultura que se requiere de colaboración colectiva" Presidente @IvanDuque En Colombia nos preocupamos por la vacuna contra el COVID-19 teniendo las propiedades del Frutiño. #TanBobitos #IncertidumbreEs  Es no saber que realmente le conviene a Colombia en cuanto a elecciones de U.S.A, y cuando sale la vacuna para estar mas tranquilos,  quiero un regalo de #NavidadFalabella #DescansoEnSantoManglar Gracias No dudo que cuando en Colombia se empiece a proporcionar en masa la vacuna contra ese virus, se les inyecte a las personas sustancias de dudosa procedencia. Cuando me toque #YoMeVacuno .... debería ser tema Pais... Así fue el homenaje solidario de @PoliciaBogota a quienes nos han dejado a causa del COVID-19. #UnAñoSalvandoVidas A mi no me parece xenofobia que el cochino de Iván Duque no le permita la vacuna a los venezolanos que están ilegales en Colombia, Colombia los ha ayudado mucho pero sí les da la vacuna a todos entonces esto se vuelve un mierdero de venezolanos ¿y los colombianos qué? Pensemos. Y aquí en Colombia somos tan impedidos que no podemos fabricar la vacuna? México, Argentina y Brasil si lo van a hacer los magnificos de la vacuna robaron a colombia y su programa prevencion y accion Muchos de la clase alta de Colombia ya están vacunados ¿Saben por qué? Por qué ellos han trabajado y tienen los medios económicos para ir a otro país a comprar la vacuna ¡Malditos pobres envidiosos de mierda! Para los que critican la cobertura que da la tv a la llegada de las vacunas apuesto que hacen el mismo seguimiento de su compra de calzones y bóxer por #wish y critican como buenos. #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 Pacho santos era el encargado de tramitar la extradición. De Mancuso a Colombia ...y dónde termino Mancuso en Italia ....y Pacho santos está encargado d la traída de la vacuna del covid 19... Pa cuando será #YoMeVacuno pero cuando?? Cuando tendré la oportunidad de acceder a la vacuna en este hpta país? Cuba: crea soberana 2 Vacuna contra la covid  Colombia: haa bueno  Cuba 1 Colombia 0  Pero según los Uribistas somos potencia mundial. La Policía en Colombia está llena de agentes sin formación ni ética. Tipos que, ante ciudadanos indefensos son unos "valientes" pero frente a delincuentes se hacen los ciegos o pasan a recoger su vacuna y cuidarlos sus negocios.  #PoliciaCriminal Muy bonito y todo el tema de la vacunación pero nada de eso funcionara si el Estado sigue levantando restricciones, abriendo cines, malls, casinos, etc. mas aun cuando los contagios no bajan de los 3000. #Vacunación #YoMeVacuno #ELPeorGobiernoDeLaHistoria #GobiernoCriminal Con la vacuna que sea, cuando sea mi turno #YoMeVacuno #YoMeVacuno ya agendada Es un paso importante para que se acabe esta enfermedad de mierda de una buena vez   #YoMeVacuno 1 millón de personas vacunadas en nuestro país.   Excelente!  #YoMeVacuno Buenos días Colombia. Nos vemos a la 5:30AM en  @NoticiasRCN -562.128 casos de COVID19 395.470 recuperados. -Nueva masacre en Norte de Santander. -Aplazan clases presenciales en Bogotá. -EE.UU. no ha negado extradición de Mancuso -INVIMA aprueba ensayos clínicos de vacuna. Si se quieren vacunar rápido, armen un tour por Cuba a Venezuela y si tienen mejores recursos es mejor que se vayan para Rusia. Se los aseguro. En Colombia no habrá vacuna para el pueblo, si no hasta el 2022, época en la cual nos negaran la entrada a cualquier país del mundo Se confirma que no hay ningún contrato firmado con las farmacéuticas para que Colombia pueda obtener la vacuna. ¡Todos a las calles! *Nadie sale porque no hay vacuna. COLOMBIA PAÍS DONDE PELEAN PORQUE AUN NO LLEGA LA VACUNA PERO LA MAYORÍA DE LA POBLACIÓN MANIFIESTA NO QUERER VAVUNARSE. "Hoy se registraron 287 fallecimientos, les expresamos nuestra solidaridad y condolencias a quienes han perdido a sus seres queridos" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción Pues Segunda dosis puesta..... en 7-10 días si todo va bien, seré inmune al puto bicho de los cojones. Y ese día os aseguro que voy a llorar muy fuerte de tranquilidad. #YoMeVacuno (((VÍAS PARA AGENDARSE  )))    Quienes deseen agendarse para recibir la primera dosis de la vacuna contra el coronavirus y estén en el grupo inicial:  -Pyagina web del MSP. -Whatsapp 098 999 999. -Teléfono 0800 1919. -App CoronavirusUy.  Me dan RT? Gracias  .  #YoMeVacuno . Una vez llegó la vacuna, todo volvió a la normalidad y el expresidente Uribe vuelve a ser el protagonista de los medios en Colombia.  Monotemáticos hace 20 años Hoy es un día para recordar la importancia de las vacunas en Chile y el mundo. Frente a la desconfianza, información y ciencia, apenas cada uno tenga la oportunidad, digamos fuerte y claro #YoMeVacuno #YaViene Hoy en la Fundación Cardiovascular de Colombia, se hará por primera vez en el país, la aplicación de la vacuna experimental contra el COVID-19. #YoMeVacuno apenas este el calendario para mi edad estaré con mi brazo dispuesto para recibir el pinchazo....la vacuna que sea, cualquiera es mejor que nada....#COVID19 Primero encuentran a Juan y a Doña Gabriela que en llegar la vacuna a Colombia Con casi 98 años mi abuelo ha recibido hoy la 1a dosis de la vacuna contra la COVID. Íncreíble lo que la sociedad consigue cuando nos ponemos todos a una. Y como siempre la #AtencionPrimaria madrileña al pie del cañón: GRACIAS compañer@s.  #YoMeVacuno #FelizJueves #YoMeVacuno... cuando la U tenga estadio así como vamos. Otra del jamón del sandwich, los NiNi de la salud (ni hospital, ni APS). La mejor entrevista que he podido escuchar respecto al tema de la vacuna contra el Covid-19 la realizó  @BluRadioCo  hace unos momentos. Queda en evidencia como el criterio política e ideológico aglutina las decisiones de gobierno en un tema tan importante para Colombia #MañanasBLU En Colombia los mayores productores de vacunas son los paracos, y aun asi le tiene mas miedo a la vacuna rusa Las vacuna de #Covid_19 tiene que ser UNIVERSAL PARA TODOS LOS ESTRATOS! No es el momento de peleas chimbas y ganar politiquería con esto! Entre más Vacunas (vacunacion masiva) salimos más rápido.  @SenadoGovCo  @IvanDuque  @MinSaludCol  #VacunaCOVID19 #Colombia  @INSColombia Ojalá avancen luego con la vacunación, estoy en el último grupo y sólo espero que llegue el día #YoMeVacuno #YoMeVacuno no se si seré muy facho de izquierda, pero si no te vacunas, el Estado no debería darte cobertura de salud si te enfermas de Covid. La sociedad no debería asumir el costo de la irresponsabilidad de algunos. #EnVivo | Avances de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Avances de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv Mk me soñe q la vacuna no se podia traer a Colombia porque no se podia enviar ni nada y todos entrabamos en crisis  Estoy traumada #PrevenciónyAcción | "Queremos que esta Navidad sea segura y con amor, pero que sea también una Navidad donde nadie se relaje; relajarnos en este momento significaría retroceder en lo que ya ha logrado nuestro país, estamos en el 92% de recuperados" Presidente @IvanDuque Primero estrenan #Morbius a que llegue la vacuna a Colombia Aquí en #Colombia   Prefieren esperar a que un país del primer mundo venga al rescate con la vacuna en la mano en vez de invertir en investigación científica para desarrollarla...  #Subdesarrollo #Covid_19  #Bogota #Jueves #sabremoscumplir agendada . Lunes 8, hora 13y30. #yomevacuno En Colombia ni los muertos se quedarán sin vacuna. #PrevenciónyAcción | "Hoy se adelantaron 12.219 pruebas y registramos 1.521 casos positivos, con una positividad del 12.4%, esto es debido a que hay búsqueda activa de casos y también al trabajo en conglomerados" Presidente @IvanDuque 11. ¡Vallecaucanos, cuidémonos y protejamos a los que más amamos!  En la actualidad, somos la segunda región con más casos de contagios de #Covid_19, porque "hay una indisciplina absoluta de la comunidad", alertó @Secsaludvalle, @lesmesdmc  #ElValleSeQuedaEnCasa #COÑOEMADRE y #CÍNICO  Maduro acusa a Colombia de discriminar con la vacuna contra el Covid19 a los "300 mil Venezolanos" que viven allá.  ¿Decir que son 300 mil? Eso si es discriminar.  #3Enero #Venezuela Tonto el show del gobierno de  @IvanDuque  recibiendo unas vacuna, pero uno sabe que es para tratar de aparecer como el salvador y mejorar imagen del peor gobierno en 120 años #Colombia Lo más gonorrea que le puede pasar a una persona que trabaja humildemente es que un hijueputa le cobre vacuna, que impotencia #colombia Que tanta ignorancia y falta de empatía debes tener para ser anti vacunas? Libre elección? No es así, sobre todo cuando no vacunarte coarta la libertad de los demás y es un riesgo en temas sanitarios.  #YoMeVacuno Mi solidaridad con #Putumayo y su gobernador Buanerges Rosero @GobPutumayo, quien lucha contra el #Covid19. Lo recibiremos esta noche en UCI de la @FVLCali para hacer todos los esfuerzos para salvarle la vida y superar esta batalla #ValleSolidario Hoy me toca vacuna   estoy feliz y ansiosa y confío plenamente en la vacuna y todo el trabajo que hay detrás de ella. #YoMeVacuno Creo tanto en que la vacuna se empezará a aplicar en febrero de 2021 en Colombia, como en el contrato de dos años del "bolillo" Gómez en el  @DIM_Oficial En #PrevenciónyAcción el Presidente @IvanDuque le informó al país que hoy superamos los 8 millones de pruebas realizadas, llegamos a 8.050.857, los casos positivos acumulados hasta la fecha son 1.626.461 y llegamos a 1.497.180 recuperados. Acompañe a la progenitora a vacunarse , y creo que tener a personas con mas de 70 años haciendo una fila de pie con 30 grados es bastante irresponsable para este proceso , se puede hacer mejor?  @ministeriosalud   #yomevacuno #COVID19 #chile #Covid_19 Que bueno que la gente mayor dando el ejemplo de responsabilidad cívica de pensar en el resto haya ido a vacunarse y de paso dando mensajes a los imbéciles de los antivacunas ojala se vayan aislando y sus teorías sin fundamente vayan quedando en el olvido. #YoMeVacuno El anuncio del presidente de Colombia, Ivan Duque, sobre excluir de la aplicación de la vacuna a lo nacionales venezolanos residente no regularizados, no solo es violatorio de varios instrumentos internacionales, sino un grave error en materia de bioseguridad para lo Colombianos. Entiendo que los equipos de salud estén cansados, pero se podría asignar recursos para contratar equipos que trabajen en vacunacion los fines de semana, asi avanzariamos mas rapido con otros grupos... se supone que las vacunas estan  #YoMeVacuno #Chile #VacunasCOVID19 #buenosdiastvn Carolina Escobar desinformada y Gonzalo Ramírez no entiende la diferencia entre informar y “ puesta en escena “ . Flor de periodismo. #YoMeVacuno Tanto tlc no le sirvió a Colombia para tener una preferencia en la obtención de la vacuna. Para qué es que sirven? Ver a los mayores de 90 esperando su vacuna  #YoMeVacuno #UnAñoSalvandoVidas | Hemos hecho un esfuerzo enorme para aumentar nuestra capacidad hospitalaria, un logro que le deja a Bogotá una fortaleza para afrontar futuras crisis sanitarias. No ha llegado la vacuna del covid a Colombia y a mi ya me vacunaron hoy #PrevenciónyAcción | "Si una persona da positivo para covid-19 y es asintomática o tiene síntomas leves, después del día 14 no hay que practicarle una segunda prueba" Presidente @IvanDuque #ReporteCOVID19 En el Magdalena 10 de Septiembre confirmamos 4384 pacientes con #Covid_19:  313 con aislamiento en casa 215 hospitalizados 18 hospitalizados en UCI 356 fallecidos en el departamento. 3482 Recuperados#MagdalenaNoBajaLaGuardia Que onda? Por qué atrasaron las comorbilidades? Que mal! #YoMeVacuno ¿Por qué  @jaimebellolio  siempre ataca al otro, a oposición, a algún contrario imaginario? ¿Por qué siempre se victimiza y su vocería es a la defensiva? Flaco favor le hace a la derecha si pretenden seguir siendo gobierno, lo que por cierto no ocurrirá. #VacunaCOVID19 #YoMeVacuno Buenos dias MADARFACKARS!  "No se trata de si aún creemos en el amor, sino de si el amor aún cree en nosotros"  Feliz Día de San Valentín a todo el mundo.  #QuedateEnCasa  #YoMeVacuno  #MascarillaManosDistanciaVentilacion #SolosNoPodemos Nonse darán cuenta empresarios que la única reactivación es la vacuna ? Dejen de apoyar a este gobierno inepto!  @FenalcoNacional  @NoticiasCaracol  @MinSaludCol  @DanielSamperO  @AlvaroUribeVel  @IvanDuque  @ANDI_Colombia  @acopi  @bbcmundo  @ELTIEMPO Vivimos entrenando para hacer dinero Estudiando cosas que a veces ni siquiera queremos Esculpiendo nuestros cuerpos para estar buenas y buenos Pues sabemos que para ver corazones todos son ciegos.  #Bogota #FelizMiercoles #FelizLunes #YoMeVacuno #GobiernoDeInutiles Buenos dias TL ...Cafecito y comienza el dia! #FelizMartes   #YoMeVacuno 40 millones de dosis de vacuna para el Covid 19 en Colombia en los primeros meses del 2021, anunció el presidente Iván Duque Por que colombia no adquiere la vacuna rusa que tiene una efectividad de mas del 90% y si negocia una vacuna que tiene el 50% de efectividad raro no levanta suspicacias el por que no se adquiere la rusa se supone que es mas efectiva Que maravilla que se pueda iniciar este proceso de vacunación. Después de casi un año, tener la esperanza en que esta pesadilla termine es francamente emocionante.  #YoMeVacuno La ultra-izquierda criticaba porque Colombia íba a ser uno de los últimos países en recibir la vacuna, ahora que empezarán a aplicarla en enero, la crítica es por otra cosa ¡Ola critican por criticar pero no proponen! Déjeme ver... La vacuna rusa, la que llevan ofreciéndole a Colombia desde octubre resulta ser la más efectiva y mucho más barata, pero el impedido de  @IvanDuque  y sus secuaces no la quisieron... Por que no me sorprende 1ª dosis vacuna Pfizer: dolor leve en sitio de punción.  2ª dosis vacuna Pfizer: dolor leve en sitio de punción junto a sensación distérmica y leve malestar general de 24 horas de evolución.  La inmunidad generada sería “plena” a los 7-10 días de la 2ª dosis.  #YoMeVacuno "En esta reunión participaron las IPS, EPS y las Fuerzas del Estado, con el objetivo de continuar ajustando la estrategia del Plan Departamental de Vacunación": Gobernador @AnibalGaviria sobre Plan Nacional de Vacunación. #CuidarnosYVacunarnoshttps://facebook.com/GobAntioquia/videos/3671876219557201… "Los efectos secundarios de la vacunación son normales. La recomendación es no automedicarse: no tomen acetaminofén y no apliquen medicina tópica previo a recibir la dosis. Si les da fiebre, lo más probable es que no dure más de tres días ".  Sigifredo Ospina. Los laboratorios de las vacunas niegan enviarlas a Colombia, por que ellos tienen conocimiento que en este país hay sobredosis de vacunas puestas por el gobierno narcoparamilitar, y por el Delincuente Minhacienda Carrasquilla, hay una próxima vacuna reforma tributaria. ¿Tienes preguntas sobre las acciones adelantadas por el Gobierno Nacional  para enfrentar la pandemia del COVID-19? Cuéntanos tus dudas y conéctate hoy a nuestro #FacebookLive desde las 6:00 p.m. en  https://facebook.com/PresidenciadeColombia/…#PrevenciónyAcción Para los que no saben, la vacuna contra el COVID-19 está ya disponible en Latinoamérica desde hace un mes.  Que Colombia no la tenga es culpa de una sola persona:  @IvanDuque En colombia la vacuna del covid no viene con chip 5G sino con suscripción por un mes a lola music. Hasta cuando se usará mascarillas .!!!  #YoMeVacuno Ejercicio solo para seres con visión futurista ; ¿Que llega primero , el Mesías a Sabanalarga o la vacuna a Colombia?  Señores, hagan sus apuestas. El esquema de vacunación para el Covid19 en Colombia debería permitir que quienes puedan pagar la vacuna cubran el costo de su bolsillo. El primer cargamento de vacuna rusa llegó a Venezuela, mientras tanto en Colombia seguimos tomando jengibre y vitamina C estudios demuestran que la vacuna rusa es de alta efectividad pero claro a las grandes farmacéuticas no les conviene. Soy muy feliz, mi tata hoy se vacunó   #YoMeVacuno Listo con la vacuna   #YoMeVacuno ¿ en Colombia cuando llega la vacuna para la pandemia del coronatiros? Si soy alérgico a una comida (aún no sabemos cuál) me puedo vacunar #YoMeVacuno Empezaron los piutos y las influencias para vacunarse primero!!!#YoMeVacuno De que va haber vacunas Covid en Colombia, si llegaran... aquí lo que se discute es que el Gobierno Duque fue negligente y llego tarde a las negociaciones para compra de vacuna y jeringuillas, las vacunaciones debieron iniciarse en Diciembre. Mientras tanto más contagio y muertes No puedo creer que a los enfermos crónicos nos hayan desplazado en la vacunación, siendo que somos el segundo grupo de mayor riesgo!!!  @ministeriosalud  @DrEnriqueParis  @pdazan  @sebasugarte  @sebastianpinera  #YoMeVacuno Colombia está jodida con el tema de la vacuna, damos es pena. El fujimorismo y el alanismo también son virus  #YoMeVacuno Con toda la #empatía (sarcasmo) del mundo,  @IvanDuque  excluirá de la vacuna contra el #Covid19 a los venezolanos que estén irregulares en #Colombia... sin palabras... Posicionar la imagen de Duque en redes, Posicionar a Colombia en EEUU, Consejería Vicepresidencial para Martuchis, Gerente del Covid, 117 Billones para atender la pandemia, mandar a Pacho Santos a negociar la vacuna. Etc #EsaPlaticaSePerdio Solo basta hacerse una pregunta: ¿Por qué Colombia y América Latina  ha estado prácticamente de brazos cruzados esperando que alguien en el mundo desarrolle la vacuna para poder adquirirla?  Andrés Garibello.  Que no se note la desigualdad en ciencia y tecnología. La aplicación móvil #CoronAppColombia se ha convertido en una herramienta vital para el manejo de información durante la emergencia sanitaria a causa del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcción #YoMeVacuno el día que me toque. El problema es, en que año? Si estoy entre los últimos, que angustia. Gastón vio que en Colombia no hay vacuna ni para sus ciudadanos, y viajó otra vez a radicarse a Argentina. Un grande! Lo dije viene la segunda parte de la serie la vacuna en colombia ahora no hay pa las jeringas Que paso con el hp encargado de gestionar la vacuna contra el covid19 para Colombia? Aaah verdad nunca hizo nada como siempre. Según @MinSaludCol Santander presenta 117 nuevos contagios de COVID-19 y, desafortunadamente, 12 personas fallecidas a causa del virus. En el departamento se registra un total de 91.850 casos. Las vacuna Pfizer que llegó a Colombia proviene de Bruselas. Esa vacuna es la belga. Acabo de leer que Colombia no esta interesado en la vacuna de rusa. MOR A MI ME SACAN DE ESE SANCOCHO, YO SI ESTOY MUY INTERESADA MEJOR DICHO PONGANME ESA VAINA DE UNA :3 Los mamertos no quieren la vacuna q compro Duque, por q tiene efectos secundarios, quita la marihuana, la coca, pepas, y vuelve a la gente inteligente ya no vuelven a tirar piedra se vuelven amigos de la fuerza pública y los q trabajan. Aman a Colombia. Colombia conectada en #Lactatón virtual. 28 de julio9:00 a 11:00a.m.https://bit.ly/Lactaton2020En época de #Covid_19  la lactancia materna continúa y es esencial para el cuidado de la primera infancia.#LactanciaEsVida "Hemos registrado desde el comienzo hasta el día de hoy 120.281 casos, de los cuales el 89% está siendo atendido en casa, el 6% está en hospitalización y el 0.73% que equivale a 879 casos confirmados de #COVID19 se encuentran en UCI" Presidente @IvanDuque Vicerrector de los Andes expresa que Colombia no tiene liderazgo en cuanto a consecución de vacuna contra Covid-19.  Claro, ponen a "Pachito" Santos al frente, quien solamente se dedica a jugar golosa... #AntiUribistaSigueAntiUribista  @CANALCARACOL2  @NoticiasCaracol  @ELTIEMPO Gracias OMS por tu solidaridad con Colombia, gracias por esas 50 mil muestras gratis de la vacuna... Antioquia tiene un porcentaje de ocupación de camas UCI de 70.78%.Lamentamos el fallecimiento de 15 personas. Así la cifra total de muertes por COVID-19 en Antioquia asciende a 6.587. https://app.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiOWEyOGU1NmMtOTAwZi00YWM0LWE3NzgtNjhlMWNjOTJmZjQ3IiwidCI6IjY0MmYxNTllLThmMTItNDMwOS1iODdjLWNiYzU0MzZlYzY5MSIsImMiOjR9… #VolvemosAVolar | En el mes de julio se dio inicio a la primera Ruta Piloto autorizada por el Gobierno Nacional. La ruta Bucaramanga - Cúcuta - Bucaramanga reactivó las operaciones aéreas esenciales entre los aeropuertos Palonegro y Camilo Daza. #PrevenciónyAcción Oye pero este medio tiempo está más demorado que la vacuna en llegar a Colombia  #SuperBowl Que en Colombia aún no tengamos la vacuna es una desgracia. De verdad. Es ineptitud, una vergüenza, un descaro, una verdadera tragedia. Miremos: Chile,Costa Rica, Mexico....Son vidas cada día!!! Y entonces, p’a la casa otra vez. Somos unos borregos  condenados. Antes y ahora. #YoMeVacuno chile @MuniLaReina   Ell reporte de, The Lancet dice:   "Seguridad, tolerabilidad e inmunogenicidad de una vacuna inactivada contra el SARS-CoV-2 (CoronaVac) en  ADULTOS SANOS de 60 años o más" ¿Que vacuna inocularan a personas de alto riesgo >60? Pediran dcto del doc? Señores  @MigracionCol  una persona que ya haya recibido la vacuna (y cuente con el certificado que así lo acredita) debe presentar prueba PCR para ingresar a Colombia?  Quedo atenta a su respuesta. Muchas gracias. Todos estamos de acuerdo en que los primeros en recibir la vacuna en Colombia  deben ser las personas que laboran en los hospitales que atienden pacientes COVID, así como los ancianos y los niños? Bienvenido Marzo . Soy marcero. Dios siga iluminando a nuestras autoridades para que todo siga encausando el objetivo de amilanar esta pandemia   que tanto daño a hecho en la humanidad . Justo en marzo hace un año empezó todo esto en nuestro país! #yomevacuno #vacuna En Alemania el 50% no quiere la vacuna, no se la pondrán. En Colombia los que no la se la van a poner a quien le agradecen ? Qué fácil viene siendo identificar a los q quieren al Perú y quienes solo lo usan para sacar provecho... 1-Los q se alegran con la llegada d vacunas 2-Los q hayan la menor excusa para fregar con el tema d las vacunas  #AntivacunaEsAntiPeru #YoMeVacuno  #PongoElHombro En Colombia, las primeras dosis de la vacuna contra covid19 deben llegar en 15 días: se aplicarán 850.000 vacunas en febrero, pero acelerará entre marzo y abril (más de 6,6 millones) y aún más en mayo (8 millones), para estabilizarse con unos 6 millones al mes a partir de ahí. El show cuando traigan la vacuna a Colombia, escoltada por un convoy militar, los noticieros mostrando el recorrido de la vacuna por la 26, la gente en las calles aplaudiendo mientras suena Colombia tierra querida, policías en todas las esquinas, Duque con gafas Ray-Ban. Este día me dió mucha tranquilidad para lo que viene en pandemia. Qué alegría saber que muchos cercanos que trabajan en salud ya están listos con la primera dosis #YoMeVacuno #LasVacunasSirven #ÚltimaHora | Llega a Colombia el avión que transporta el primer lote de 50.000 dosis de la vacuna de Pfizer/BioNTech contra la COVID-19 Pamela Vertiz de  @atv_noticias : Nos engañaron, no hay vacuna. (Refiriéndose a Vizcarra y Mazzetti). Lo que no dice es que Vizcarra se fue el 09 noviembre, con el golpe de estado, cuando otros países como Chile y Colombia por esos días concretaron la compra de vacunas. En Colombia es problema antes, durante y después, y la vacuna para COVID19 no será la excepción. La gente diciendo que no se va a poner la vacuna, el gobierno de Colombia riéndose con la ingenuidad de la gente creyendo que accederá a la vacuna prontito. A la fecha se han notificado 16.276 casos de Covid-19 al sistema de vigilancia en salud pública de La Guajira, de los cuales 225 están activos. A ahorrar porque seguramente en este país (Colombia) habrá que comprar la vacuna, al igual que se paga por una prueba #COVID19 “Hoy queremos anunciar que Colombia se une de manera vinculante al mecanismo COVAX, para acceder a vacunas contra la COVID-19, en el momento en el que esté disponible” @Fruizgomez en #PrevenciónYAcción Sin duda, acá en Colombia, cuando llegue la vacuna —si es que llega—, el que diga que no se quiere vacunar es porque fijo ya está vacunado. Me causa mucha risa que  @IvanDuque  diga que no quiere ser populista hablando respecto a los acuerdos bilaterales de la vacuna. Diga la verdad, no hay plata ni capacidad logística para adquirir vacunas en Colombia. La aplicación de la vacuna contra el COVID-19 es voluntaria. El proceso de inmunización es seguro y tiene respaldo médico y científico,  pero cada ciudadano debe firmar un consentimiento para decidir, libremente y bien informado, si desea vacunarse. #CuidarnosYVacunarnos La ultra derecha ahora sí feliz porque en Rusia ya hay vacuna. Lo que estos trogloditas no saben es que a Rusia le importa un culo Colombia Buenos días chic@s. ¿Vieron que ayer en Colombia se comenzaron a hacer pruebas para la vacuna? Uffff! No saben lo ilusionada que estoy con esto!!!!!!!!! Un rayito de esperanza nunca cae mal. No es momento para fiestas ni reuniones masivas. Hoy todo eso lo podemos hacer a través de la virtualidad, para no poner en riesgo a nuestros familiares y amigos más cercanos. No podemos relajarnos frente al #Covid19 ahora que entramos en la parte final de curva de contagios. Necesitamos con urgencia volver a cuarentena total por lo menos mientras llega la disque vacuna  @IvanDuque  @infopresidencia   personal médico agotado curva aumentando, desadaptados que no acatan órdenes, violencia total , por favor hay alguien que mandé aquí?????? Duele colombia #YoMeVacuno Pues rápido coja cupo que las 50.000 en realidad sirven para 25.000!! ¡¿cuán triste tiene q ser la vida de uno para criticar que llegue el primer lote de vacunas?! #YoMeVacuno #ReformaTributariaEs la vacuna desarrollada en Colombia  #Clavados Primero gestiona duque la vacuna en Colombia que  @ServientregaCS   trayendo la mercancía, que PESIMO SERVICIO #FlexibilizacionAmpliaYGeneral yo me imagino q la vacuna rusa será distribuida x la OMS xq si la distribuyeran los del PSUV terminarían en Colombia nuestras vacunas y después saldría el burgués d Nicolás y diría q Fue Duque o EEUU quien se les llevo a Colombia corruptos ineptos Estamos casi finalizando  enero y el gobierno no adquirió ninguna vacuna. Lo peor es que en los pocos meses que llevo acá escuché gente defendiendo a la derecha. Colombia es lo más cercano a mi perro que vomita y se come su propio vómito. #ReporteCOVID19 En el Magdalena 08 de Octubre confirmamos 5409 pacientes con #Covid_19:  152 con aislamiento en casa 204 hospitalizados 15 hospitalizados en UCI 408 fallecidos en el departamento. 4630 Recuperados#MagdalenaNoBajaLaGuardia #UnAñoSalvandoVidas La alcaldesa @ClaudiaLopez, el secretario @AlejandroGL2014, la directora del @JBotanicoBogota, @MLPerdomo, y familiares de víctimas del covid-19 sembraron plantas en el Jardín de la Esperanza, en @SectorSalud, en honor a quienes nos dejaron a causa del virus Aquí esperando qué Titan le salió a mi abuela #YoMeVacuno Asegúrate que la información que recibas acerca del #Covid19 provenga de alguna fuente oficial. Tranquilo, no es necesario que te satures, y establece un horario para informarte. #ConvivenciaSana Conoce más  http://bit.ly/2UDMzcB Ni vacuna Rusa, ni gringa, ni Arabe, ni vacuna de ninguna monda Para Colombia. !!   Ya lo decia  @petrogustavo   " politica de la Muerte " #Colombia Me gustaria saber si el portal mi vacuna les funciona.  Llevo dias tratando de ingresar y no carga la pagina...   @MinSaludCol  @Fruizgomez Me emociona ver a las adultas y adultos mayores vacunandose, me emociona su emoción, me gusta verlos "pinteados", me acuerdo cuando mi bisabuelo iba a votar, mismo estilo y a primera hora     Quiero quedarme c/esa sensación un rato, guardar lo bueno  #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 Bienvenida la vacuna a Colombia  Gracias a Dios ha sido un año difícil, llego la esperanza llego la contra con este enemigo silencioso que es el covid Ayer se hizo público que Colombia negoció la llegada de la vacuna para Febrero mientras en otros países ya la tienen. Este país no puede verse peor ni este gobierno puede verse más inepto cuando intenta engatusar a la gente diciendo que "nos estamos preparando" para  la vacuna. El oportunismo aplica la vacuna contra el Covid-19 en Colombia. Ayudaaa!  Sé q mi TL es megadeportista  Dato de una buena corredora/trotadora   con las 3 BBB Quiero regalarle a marido, un año sentado haciendo clases/ y nos pasamos en cuarentena  Mil gracias!!!! #YoMeVacuno Confirmen si ustedes también creen que en cualquier momento en Colombia nace "el cartel de la vacuna del Covid-19  " Se debate una nueva reforma tributaria, por fin llegó la vacuna a Colombia! Soñé que me ponían la vacuna contra la influenza y la vacuna pfizer.... me sentía bien, pero tenía esa sensación que no me correspondía en ese momento y temía ir a los 21 días a decir que me tocaba la segunda dosis. #YoMeVacuno mañana mismo! Ya se veía venir...El mundo disparado en Pandemia y hasta con nuevas cepas..En Colombia ni idea cuando llega la Vacuna y Bogota hecha mierda con el virus después de Navidad...como buen Polombiano No aprendimos la leccion. En todos los países que les llegó la vacuna están vacunado gratis, aquí en Colombia no ha llegado y ya el gobierno dice que los que la paguen se vacunaran primero,, o sea los pobres sigan muriendo,,, miserables #PrevenciónyAcción | "De las personas que han sido diagnosticadas como positivos de covid-19, el 92% ha sido atendido en casa, tenemos el 3.8% en hospitalización y el 0.4% en Unidad de Cuidado Intensivo" Presidente @IvanDuque Porque me cuido y te cuido #YoMeVacuno y continúo manteniendo distancia social, usando correctamente el tapabocas y lavándome frecuentemente las manos, usando alcohol en gel, para que más pronto que tarde podamos abrazamos nuevamente Ya vacunada en La Cisterna. Rápida atención en Gimnasio Municipal Manuel Rodríguez, sólo deben esperar 30 min después por precaución   @Muni_LaCisterna  #YoMeVacuno #LaCisterna #profesores MAL-PA-RI-DOS  Confirmado: Colombia no ha firmado contratos con farmacéuticas para vacuna de covid-19 #vacunaRusa no llegará a Colombia, pero ahí está la ignorancia reluciendo su inútil valía con cosas como “nos van a poner chips" o “es una vacuna comunista". Qué bella la abuelita de La Florida!!   #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 En #PrevenciónyAcción el Presidente @IvanDuque le informó al país que hoy se adelantaron 62.634 pruebas, se registra un número de casos positivos acumulados de 72.537 y Colombia llegó a 1.020.263 recuperados. vengan esas vacunas chinas entonces! #YoMeVacuno Una Vacuna No salva vidas, sino que, como dijo el profesor A. David Paltiel, de la Escuela de Salud Pública de Yale, “LOS PROGRAMAS DE VACUNACIÓN SALVAN VIDAS". #enfermoscronicos #VacunaGate #VacunaGates #VacunaGateChile #ContigoCHV #Sismo #chile #nolovimosvenir #YoMeVacuno TERRIBLE!!. COLOMBIA A PUNTO DE LLEGAR A 50 MIL MUERTOS POR LA COVID-19. Y SIN VACUNA A LA VISTA!!. Cuando decían de las noticias falsas, pensé que hablaban de  @NTN24  diciendo que en Colombia habían filas para poner la vacuna. A parte del alambre púa, ¿qué otros avances científicos tenemos en Colombia? pregunto por las críticas a Rusia por haber dado un avance en la salud anunciando vacuna contra el COVID 19. En #PrevenciónyAcción el Presidente @IvanDuque informó que hoy el país llega a 10.410.282 pruebas realizadas a lo largo de toda la pandemia y los casos positivos acumulados son 2.142.660. Además, Colombia registra 2.010.941 recuperados, hoy fueron 9.806. Colombia, Surinam, Belice y Dominicana los últimos países en la fila de la vacuna contra covid. Los no prioritarios solo serán vacunados hasta el 2022. Por #Covid_19 en el Meta lamentablemente han fallecido 533 personas y 351 están en hospitalización. Las aglomeraciones en entornos laborales y las reuniones familiares son el foco de mayor contagio. ¡Debemos seguir cuidándonos!#EnElMetaNosCuidamos0:59284 reproducciones En el programa #PrevenciónYAcción, el presidente @IvanDuque y parte de su equipo de Gobierno presentan nuevas medidas para pequeñas y medianas empresas, durante la atención de la emergencia por la COVID-191:02:4168,7 mil espectadoresPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | #PrevenciónyAcción. Medidas adoptadas por el Gobierno Nacional para apoyar a las pequeñas y medianas empresas durante la emergencia por el COVID-19.pscp.tv A lo Cristina alguilera “mi cuerpo dice quiero, pero mi alma tiene miedo” #yomevacuno Ya me puse la primera dosis de la vacuna contra el Covid.  #YoMeVacuno A mí me vale madre que #vacuna me pondrán,nomás díganme de cuál es para saber en qué #Zombies me convertiré. seré  Ruso  chino  alemán   Francés  suizo   Británico E.U. #YoMeVacuno  #Covid_19 Colombia es el país más feliz del mundo. Pero también el más cobarde y arrodillado. El cochino gobierno les clava impuestos. Los esclaviza con reformas. Les niega la vacuna. Y ellos ahí. Sumidos en su cobardía. Dan vergüenza. Expectativa por la llegada de la vacuna del COVID a Colombia:   ¿Cuál será el negocio criminal que surgirá a partir de este esperanzador hecho para el país?Cartel de las vacunas 66,7 % Vacunas adulteradas 33,3 % 12 votos · Resultados finales ¿Cuál será la cortina de humo que inventara el gobierno de Sarmiento/Duque para hacernos olvidar que ya llegó la vacuna a Venezuela y a Colombia no? #YoMeVacuno  @ministeriosalud  cómo se coordinará la vacunación en centros públicos y privados? A mis abuelos les correspondería vacunarse el miércoles 3 de febrero y quisiera saber a donde debemos acercarnos y cómo coordinar sus cupos. La vacuna Rusa no le gusta al gobierno de Colombia,  porque es Gratis! La Sala de Análisis del Riesgo del Huila confirmó 85 nuevos casos positivos de #Covid19: Genera demasiadas suspicacias el manejo del tema de la vacuna Covid19 en Colombia. Están diciendo que la vacunación ya no empieza en 2021 sino en el 2022. Eso ya no es improvisación, es cálculo político y además entuerto de billete. Ojalá no les salga el tiró por la culata El vacunarse es un acto de responsabilidad y protección, con nosotros y los demás. #YoMeVacuno ¡Vacunada! #YoMeVacuno #AntiCabestrismo #VeteArCarajoCovi Critican la vacuna china Pero los postean desde su celular hecho en china Comiendo en su vajilla hecha en china Usando electrodomésticos hecho en china Usando ropa y telas importadas de china Subiendo a micros y buses fabricados de alguna manera en china  Hipocritas #YoMeVacuno Todos quieren salvar el mundo, pero nadie quiere morir en el intento.   Gracias a todo el personal de salud!! Estás vacunas de verdad son un aliento de esperanza incalculable. #YoMeVacuno El mundo buscando la vacuna del bicho mientras que en Colombia apuestan con el número de preso del que sabemos. Si cierran Europa, porque no tres localidades en Bogotá, lo que se debe hacer es cerrar toda Colombia y paren de contar. Lo preocupante es que le entreguen la vacuna a particulares para comercializarla. #YoMeVacuno por mis seres queridos ¿Por qué Colombia no desarrolló una vacuna contra el covid? Para  @petrogustavo  los espías rusos eran unos diplomáticos,y la vacuna rusa es mucho más eficiente  que la obtenida por Colombia!  Bueno es coherente a su adoctrinamiento político! COMO PARA NO CREER  Tenemos mas MUERTOS  y CONTAGIADOS , en Colombia , que toda CENTRO AMÉRICA , casi los doblamos en casos reportados  Conclusión : Mal manejo de la Pandemia , por la parte Gubernamental  Y la vacuna en veremos. La Reginatto dando la cacha como siempre xD #YoMeVacuno en primero basico nos pusieron una vacuna que dejaba una cicatriz gigante y nadie cuestionó esa vacuna!! #YoMeVacuno Hoy viernes 26 de febrero 2021 se informa que el martes 23 recién pasado murieron 2 buses interurbanos de 1 piso llenos de gente... por el covid19. No puede ser que la prolongación de la pandemia haga que tanta muerte sea normal. Debe acelerarse vacunacion #YoMeVacuno #P #YoMeVacuno o en C.A.Valencia, en Leningrado (Sputnik-5), La Habana/Teherán (Soberana-02) Pero:- Por. qién .cuándo .dónde .cómo... ... creo qe grupo 3° ó 4°, viejo(74)-pobre-sólo, de MUFACE(funcionario), sano y "leído". Mañana se cumplen exactos 6 meses del primer caso de COVID en Colombia, el Joven de 19 años que llegó de Milán; su respiración cual mutinivel se*650mil contagios desde entonces. quedan exactos 30 meses fin del ciclo o menos si llega vacuna o IR.    @GUTI4528  @LuiAlirio A los periodistas y medios en colombia hay que ponerles la vacuna contra el comunismo, bien por semana que ya acabo con la etapa experimental y se convierte en pionero al aplicársela Bastante absurdo criticar que las vacunas que llegaron son para la 'foto' si, desde antes de ayer, celebraban cada vacuna que llegó a otros países y a Colombia nada. Todos los países hicieron lo mismo. Para criticar también hay que ser justos y sobre todo medir con la misma vara. Conéctate hoy a la transmisión #EnVivo a través de @SenalColombia y @RadNalCo, en la que el Presidente @IvanDuque hablará de las últimas medidas de #PrevenciónyAcción adoptadas por el Gobierno Nacional para enfrentar la pandemia del COVID-19. Vacunas covid-19: Chile, Ecuador, Costa Rica y  Panamá ya autorizaron el uso de la vacuna Pfizer. Muy pronto se sumaría Colombia. ¿Y qué pasa con Argentina? El gobierno de inútiles peronistas propuso algo raro en la negociación y la vacuna no llegaría al pais #YoMeVacuno, hoy recibí mi vacuna como profesional de la educación, very happy. En Colombia ya no hay UCIs ni vacuna.  Estamos a la buena de un dios inexistente así que cuidense En medio de la desesperanza por el alto número de contagiados por #Covid_19, especialmente en la cárcel de Vcio., nos llegan buenas noticias: 18 pacientes se han recuperado, ya son en total 40 en el Meta.Lamentablemente se confirman 2 casos positivos, y un nuevo fallecimiento.0:26838 reproducciones La vacuna próxima a llegar a Colombia y será que todo el mundo se vacuna?o habrán resistente que no lo hagan? En fin la apuesta es que todo el mundo lo haga y se dé la cura definitiva que bien y gracias a Dios amén El mundo tiene 193 paises, de dónde sacan que Colombia está de última en la vacuna??!! Que pasa con la vacuna para Colombia???   Será que están esperando el otro año para hacer campaña???   Los planes de Duque #YoMeVacuno Y Les digo la fecha #30dediciembre en la #IPS de  @EPS_Famisanar  por que soy del ultimo grupo de #Vacunacion y se que el retorno a la #vidasocial activa seran en #2022s y Ya las cosas NO serán como antes  @musictrendscol estoy por pensar que publicar que no te pondrías la vacuna rusa del covid realmente hace parte de un ejercicio mental porque sabes que aún no hay ni esperanzas de que llegue a colombia (excepto si vives en montería ya ellos son otro nivel) MUNDO, COLOMBIA,CUANDO EMPEZÓ LA PANDEMIA PORQUE EL GOBIERNO MAFIOSO DE IVAN DUQUE DIJO QUE TENÍAN QUE MORIR EL 1%DE LA POBLACIÓN O SEA,50.000- PERSONAS ANTES DE CONSEGUIR LA VACUNA.SERA QUE EL VIRUS DE LA COVID 19,FUE UNA CONSPIRACIÓN DE EEUU, DE MASACRAR A PUEBLOS. Ponemos en marcha la plataforma #ColombiaSigueAdelante, con toda la información que necesitan las empresas sobre las acciones frente a la actual emergencia.  #PrevenciónyAcción>> http://colombiasigueadelante.mincit.gov.co0:391,5 mil reproducciones "UNIDOS vamos a avanzar en este proceso de vacunación en el que rigen tres parámetros fundamentales: el cuidado, el respeto y la protección de la VIDA": Gobernador @AnibalGaviria sobre Plan Nacional de Vacunación. #CuidarnosYVacunarnoshttps://facebook.com/GobAntioquia/videos/3671876219557201… #YoMeVacuno Mi querida madre con sus 90 años y que mañana le toca su vacunación, dice con mucha ansiedad y alegría   #QuieroVivir #QuieroSalirDelEncierro #QueSeAcabeEstaMierda Hasta la fecha, este es el número total de vacunas contra covid-19que tiene disponible nuestro país para iniciar este proceso en febrero de 2021. #PrevenciónyAcción Un abrazo y muchos aplausos para todos los funcionarios de los consultorios de salud, les tiraron la pelota y como siempre cumpliendo. Cuidado y preocupación  #YoMeVacuno Colombia es el país que más crece en deuda Pública en Suramérica y el país que más costoso comprará la vacuna del Covid y está entre los 10 primeros de mayor contagio. Mientras Duque sale en TV diciendo que somos ejemplo mundial.  ¿En qué país vive Duque? Polombia. David Martin MD Usan la palabra vacuna” para encubrir. No es una vacuna. Se trata de ARN mensajero empaquetado en una envoltura de grasa, y que se entrega a una célula… para estimularla y que cree patógenos #RNAm #NuevaNormalidad #NuevoOrden #yomevacuno No te pierdas la conversación #Covid_19 en niños: lo que deben saber los padres.  Viernes 14 de Agosto  2:00p.m. Vía streaming: http://dssa.gov.co Ahora y que los encargados de las negociaciones de la Vacuna de Pfizer no hablaban inglés, la verdad ya no se que más esperar de Colombia o mejor decir "Polombia" Situación actual de  la #Covid_19 en #Antioquia:  Nuevos casos hoy: 70Carepa (42) Medellín (14) Bello (4) Támesis (4)Turbo (2) Sabaneta (1) Copacabana (1) Envigado (1)  Itagüí (1) No ha llegado la vacuna, no se la han puesto y ya todo el mundo anda agarrado, cómo será cuándo llegue!! #VacunaCOVID19 #pandemia #Colombia El Plan Nacional de Vacunación requiere de roles específicos de todas las entidades del Estado, especialmente de los territorios que garantizarán el almacenamiento, la custodia y la inmunización con vacunas #SegurasYEfectivas para los colombianos 410.453 casos de Coronavirus en Colombia, qué llegará primero, la vacuna o la inmunidad de rebaño? Hagan sus apuestas #PrevenciónyAcción | "Cuando tomemos una decisión relacionada con el torneo de fútbol, lo haremos soportados en evidencia concluyente, que nos permita proteger la vida de los jugadores y el entorno en el cual se estarían disfrutando esos partidos" Presidente @IvanDuque COLOMBIA NI UNA SOLA VACUNA Y LIS IGNORANTES DANDO LAS GRACIAS!!!!!Ya parece van a ser Rusas, que peligro, y si seran para este Año????? Increíble Pais, Gobierno Inepto!!!!!! Uno no entiende a personas - políticos - decir q en Colombia se mueren más de 300 personas por #COVID19 habiendo ya vacuna.  Para su información, Estados Unidos, fabricante de las vacunas en las últimas horas murieron 4,500 personas.  No es por falta de vacuna sino por camas UCIs Y volvieron los calambres en brazos y piernas . Manden fuaaa y recomendaciones en Netflix. A la cama se ha dicho!   #FelizSabado #QuedateEnCasa #YoMeVacuno Con el 76,8% de aprobación según la firma Cifras y Conceptos, el gobernador del Magdalena @carlosecaicedo logra la calificación más alta del país frente al manejo del #Covid_19 Independientemente del "fluency and proficiency" del equipo encargado por este mediocre gobierno para negociar la vacuna, van 52.913 muertes por coronavirus en Colombia a la fecha! Y la vacuna aún no ha llegado al país. #VacunaPaCuando #VacunasYa Los petristas: yo no me quiero vacunar con las vacunas gringas. Las sacaron muy rápido y seguro nos las venderán a precios elevados. Eso es big pharma. También los petristas: Colombia debió comprar la vacuna rusa sin estudios fase III. Maldito gobierno anti-ruso. "Es muy emocionante ver al personal de salud, lleno de alegría, esperando el momento de vacunarse": Gobernador @AnibalGaviria, en el inicio de la vacunación en Hospital @SanRafaelItagui #CuidarnosYVacunarnos. ¿Colombia descartó la vacuna rusa por los espías o por el elector imbécil? #Colombia @invimacolombia  autorizó el uso de la vacuna Pfizer en el país contra el covid-19. Las vacunas #SegurasYEfectivas contra la COVID-19 son benéficas y rompen la cadena de contagio https://bit.ly/3qcvSCk El mundo acopia 1.000 mill de vacunas mas de las que necesita Uruguay no tiene ni una, Colombia repartió 26 en una ciudad, Perú vacuna solo a funcionarios, en Miami se indigna el alcalde por inmunizar viajeros, acá renunciaron al mejor ministro Militancia floja #GraciasGines En Colombia los primeros que impusieron la Vacuna, fueron las Farc, luego los Paramilitares, hoy la aplica en todo el Territorio Nacional la Delincuencia Común. #NoticiasPPRadio En enero de 2021, bajó a 35,2% el porcentaje de hogares colombianos que no está interesado en aplicarse la vacuna contra el Covid-19: encuesta  @DANE_Colombia    @Javeriana919fm  #Colombia A ustedes les quedan dudas que en Colombia va haber mas masacres que vacunados por una vacuna comprada por Duque antes del 1 de julio ? Cuántos países del mundo han hecho simulacros de vacunación contra el covid antes de aplicar la vacuna, fuera de Colombia? Hablando de todo un poco. ¿Creen ustedes que en Colombia empieza la vacuna desde el 20 de Febrero? Ya sabemos que cuando llegue la vacuna a Colombia, los primeros en la fila van a ser los que dijeron que era solo una 'gripita', cierto? @fdbedout Y las vacuna? "Hay que tener paciencia", estamos trabajando para salvar a colombia en el 2022 #VacunasYa Los Guardianes de Vida continúan en @CaldasAlcaldia articulando con los diferentes actores municipales las actividades que permitirán cumplir con éxito la primera fase de vacunación contra #COVID19 Nuestro propósito: #CuidarnosYVacunarnos Y antes que vaya a dormir recuerda muchos países en Latinoamérica comienza a aplicar la segunda dosis de la vacuna y recibe los lotes faltantes de vacunas.  ¿Y nuestro país #Colombia? Tranquilo see ha encomendado a la tal virgen de Chiquinquirá. #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv #YoMeVacuno una consulta, como se comprueba que uno es poblacion de riesgo? para que me puedan vacunar?  @GobiernodeChile Si Colombia hubiese empezado a vacunar contra el COVID por estos días, estarían pegando gritpos y alaridos los mamertos por la "irresponsabilidad y el genocidio" de traer una vacuna de manera tan temprana. Y como no la han traído, también se quejan!!! La falta de vacunación masiva en Colombia, y la evidente precariedad de atención por insuficiencia de vacuna J&J, solo agudizará la declarada plutocracia de este país. Entre más personas de los sectores populares muertas, más eficacia de control para los ricos. Lo bueno de que la vacuna llegue tarde a Colombia es que tendremos unos meses para observar efectos secundarios y efectividad de la vacuna en las demás regiones del mundo. La historia es que Leopoldo López se reunió con el Presidente de Colombia y días después el presidente de Colombia excluye a los venezolanos que viven en Colombia de la vacuna (porque no está regularizada su situación migratoria)  Esas giras internacionales dejan unos frutos... #ReporteCOVID19 En el Magdalena 09 de Agosto confirmamos 2632 pacientes con #Covid_19:  2188 con aislamiento en casa 182 hospitalizados 25 hospitalizados en UCI 237 fallecidos en el departamento. 1640 Recuperados#MagdalenenseQuédateEnCasa #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcción1:08:287,7 mil espectadoresPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv ¡Gracias infinitas a todo el personal médico del departamento! Su compromiso y entrega nos llena de confianza y esperanza.#CuidarnosYVacunarnos #UnidosPorLaVIDA Estoy super contento con ma vacuna y porque por fin se concretó algo para Colombia. En menor medida, mi yo conspiranoico está escéptico con la vacuna y mi yo empeliculado está esperando los primeros titulares de una rara mutación que altera el comportamiento de las personas. Me vacuné, sonriendo, mirando al cielo y dedicándoselo a los que no tuvieron la posibilidad de llegar a ver este día. #VacunasCOVID19 #YoMeVacuno por mi, por vos, por los que están, por los que se fueron. Me encanta el ánimo y la forma de expresarse de la gente mayor, son un ejemplo para todos nosotros. GRANDE CHILE! #YoMeVacuno Afirman que vacuna llegará en febrero a Colombia. Si! llegará el 30 de febrero De las 9 millones de personas inoculadas en Colombia con vacuna Janssen -66% eficacia- 3 millones quedarán expuestas al virus  @MinSaludCol Sabiendo que Colombia es un platanal, estoy casi seguro que el cartel de la vacuna ya se está preparando, pero lo que sí se debe mirar es de dónde se surtirán, pues a pesar de los entes de control, no falta el que se quiera lucrar de la necesidad y mal ajeno. Aún no llegan las vacunas y ya nos estamos poniendo creativos para asignar las pocas que van a llegar...algún día. Yo sigo esperanzado en que ejecutemos el plan ! #YoMeVacuno “Está demostrado que las vacunas no hacen daño. Mientras más personas nos vacunemos mejor nos va a ir a todos”: Sigifredo Ospina, Médico microbiólogo, profesor de la @UdeA, en COVID-19: Vacunación en adultos mayores, mitos y realidades.  https://fb.watch/40Y8AZqTQH/ Me siento inquieto por el manejo que se@le@da a la vacuna chile, Méjico,argentina, bolivia ya están vacunando y a colombia 50.000 dosis hoy ? Chile 1 millón de vacunados . Que tal la gestión ? Será que si se empieza aplicar la vacuna en Colombia dejamos de ser el país más feliz del mundo? Acaso 350 muertos diarios por el COVID, masacres y asesinatos sistemáticos de líderes sociales, es lo que nos hace felices? ¡Hoy en #VozPopuli!   Analizaremos:   - ¿Tienen razón los alcaldes al pedir que no se descentralice la adquisición de la vacuna en el país?  - Solo 10 países concentran el 95% de las vacunas en el mundo, ¿eso va a dificultar la adquisición de la vacuna para Colombia?  [HILO] Las EPS en Colombia son las encargadas de aplicar la vacuna contra el Covid19.  Qué podría salir mal? Aquí en  Colombia al que lo hacen en Venezuela y Cuba con la comida,  la vacuna se les debe aplicar primero a quienes votaron por Duque, lo que sobre,  a quienes no votaron y a los comunistas, que coman mda. Argentina y Bolivia reciben  millones de dosis de vacuna Sputnik. ¿Y Colombia? ... ¿Y Colombia? ... ¿Y Colombia? ... Agendada ! Por respeto a los q murieron, x sus familias, por los q sufren la enfermedad, para evitar que se siga  propagando el virus y por nuestro País #YoMeVacuno Si la vacuna llega a Colombia antes de Diciembre, será que hacen las corralejas en Febrero Vacunada mi Mamá!!   #YoMeVacuno Las vacunas llegan al Peru *La prensa*: Y ya probaron el ceviche? #YoMeVacuno Sólo habrá vacuna en Colombia para el 20%... Organicémonos en distritos... Que comiencen los juegos... #DespeloteEs  Lo que se viene en Colombia y el mundo cuando salga la vacuna contra el COVID #QuieroRecintoDelPensamiento La oposición ofreciendo violencia  y odio. No los vi muy  indignados  cuando  en otro momento  se vencieron vacunas o un ministerio paso a secretaría. Reclaman vacunas ahora y hasta hace unos dias era veneno. #DanVerguenza #YoMeVacuno #yomevacune El jueves toca el segundo pinchazo  #YoMeVacuno Sana envidia a los que se han vacunado  #YoMeVacuno No me han vacunado, pero vacunaron a mi compañera que es APS. En la casa mi suegra tiene asma crónica y yo soy diabético, alguna wea buena que se les ocurra pa parar al bicho ql #YoMeVacuno Para los que andan diciendo que el Ministro de Defensa murió, por que el gobierno invierte en guerra pero no en salud, yo dono lo de mi vacuna. Hasta que no se acabe con los narcocriminales en Colombia no habrá futuro. Las vacunas deben ser populares pero la vacunación NO debe ser un acto populista.  La pedagogía comunitaria sobre la seguridad y utilidad de las vacunas debe ser ; cercana , didáctica , innovadora e interactiva. No son sólo fotos , carteles y retórica.  #YoMeVacuno Nuevamente Gracias Ciencia...!! Mi Madre Vacunada ( en tratamiento de Inmunoterapia)   #YoMeVacuno #Vacunas. Hubo una campaña anti vacunas. Se contrarrestó con #YoMeVacuno. Les pedían a los políticos que se vacunaran primero, ahora dicen porqué no se la dan primero a mi mamá. Ahora, todos reclaman vacunarse. Parte de una sociedad hipócrita y espasmódica Ya veo a las personas vendiendo la vacuna en redes, hasta en 2x1 #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 Esa primera persona que va a recibir la primera vacuna del covid en Colombia mañana hoy no duerme!. Excelente  @IvanDuque  la llegada de la vacuna a Colombia es un triunfo nacional hoy mañana y siempre Dios estara de nuestro lado, por el bien de la república que se cumpla la prorroga de su gobierno Que EEUU necesita 30 mil voluntarios para probar vacuna fase 3 y Colombia se los va a donar... Mínimo usan policías y soldados rasos o sectores menos favorecidos... #SputnikVLlegaAVenezuela la vacuna rusa no debe ser distribuida x el PSUV militares clap nada d eso terminarán esas vacunas en Colombia o en el bachaqueo pero seguro y después le echan la culpa a todo el mundo menos a la carterva d corruptos q tiene Nicolás en su gobierno ¿Qué tan confiable es la vacuna ? ¿Es posible que por haber sido desarrollada en poco tiempo sea menos efectiva?Andrés Aguirre Martínez, Director General del @HPTU, nos resuelve estas dudas. #CuidarnosYVacunarnos, capítulo 1 . Espero y esa vacuna contra el Covid 19 acá en Colombia sea tan asequible como el ibuprofeno. Colombia adquiere una vacuna con el 95% de efectividad y otro con el 70%. A quien le van a dar cuál? Solo por curiosidad. Y dónde está la vacuna para colombia? Guardia superada   y hoy primera dosis de la vacuna  #YoMeVacuno #PrevenciónyAcción | "La ciudadanía está en línea general, en términos de salud, en buenas condiciones; tenemos personas que han estado afectadas por patologías anteriores, las estamos tratando y evacuando" Presidente @IvanDuque Parece que a Colombia llegará primero la vacuna contra el ébola que contra la covid-19... Según mis cálculos la vacuna iría llegando a colombia emmmm en el año 2035 Un Lunes intenso, comienza todo a la vez... pero lo más importante de todo es que comienza la vacunación en nuestro país, tarde sí, pero iniciamos un camino muy lento para retomar un poco de la normalidad, pero con más responsabilidad. #YoMeVacuno Pa' que entiendan hijueputas: Duque no comprará una sola vacuna, es Colombia. En vez de lamerle culo a otro háganse sexo oral ustedes mismos. El lavado de manos y la responsabilidad ciudadana son claves para prevenir la propagación de la #covid19. #CuidarteEsCuidarnos #2thRoof_TeamYoongi #2thRoof_Colombia @BTS_twt  Me puse una vacuna Ya salió duque a decir, que gracias a su gestión , por hacer de Colombia uno de los países más pobres del mundo, consiguió la vacuna regalada? Si Colombia hubiera descubierto alguna vacuna, ya la tendría distribuida por todo el mundo, aquí siempre exportamos millones de dosis... La llegada de la vacuna contra la #COVID19 al país, a Antioquia es, sin duda, sinónimo definitivo de esperanza y gratitud.#CuidarnosYVacunarnos No hemos superado el 30% de ocupación de camas UCI para #Covid19, seguimos expandiendo nuestra capacidad instalada para atender la emergencia a medida que se requiera.Eso nos permite tener la tranquilidad de que estamos preparados para atender la situación actual #ValleInvencible #Encuesta De llegar la vacuna contra el Covid-19 a Colombia, usted ¿Se vacunaría?Sí, obvio la quiero ya 56,3 % No, aún no creo en eso 43,8 % 16 votos · Resultados finales Oigan, lo menos que hay que hacer es acercarse a los adultos mayores, hay que mantener distancia.   A pesar del rating y la espectación @BuenosDiasTVN   @meganoticiascl   @CHVNoticias   @Bienvenidos13    #COVID19  #YoMeVacuno Vamos a ver la primera vacuna del día! - Que sintió? Se le durmió la pierna del mismo lado?   Perfecto, vamos ahora con la segunda vacuna! - Se baño hoy? Por que no se puso camisa manga corta? Que le quiere decir a la señora del aseo?  Que gran periodismo el de Colombia Actualmente Bogotá tiene 40.381 casos activos de #COVID19.Este es el comportamiento de los casos confirmados según fecha de inicio de síntomas en la ciudad. 2ª dosis puesta!!   #yomevacuno A los que nacimos en Colombia nos vacunaron a la fuerza. Sin certificados de vacuna nadie puede estudiar desde la primaria . Supongo yo que el retraso social y cultural de la nación le debe mucho al daño cerebral causado por las vacunas. #NoticiasCaracol  @NoticiasCaracol  @JorgeAVargasA  Mucha carreta sin haber llegado la vacuna para el #Covid_19  a Colombia   @merv59  @SenorCaicedo  @wicarni  @NoticiasUno  @ZuluagaCamila  @DanielSamperO  @BluRadioCo ES INCREÍBLE que haya gente (izquierda) que esté deseando que lo de las vacunas salga mal. Y luego dicen que no hacen politica con el odio y la desgracia. La verdad no me quiero imaginar un gobierno de mamertos haciendo fiesta con nuestro país #YoMeVacuno #GraciasPresidenteDuque #jadue #avifavir #YoMeVacuno jadue me recuerda a un libro que leia cuando era chico Papelucho, Siempre tiene una aventura nueva Jadue medico, jadue oftalmologo, Jadue farmacéutico, jadue bibliotecario jadue electrico y jadue corrupto. El wn completo la cago Colombia: hemos comprado dosis de vacuna para mas de 20 millones de personas. También Colombia: Ay jueputa las jeringas se nos olvidaron Celebramos las buenas noticias en la lucha contra el #COVID_19, pero no podemos bajar la guardia, debemos seguir acatando las medidas de prevención con disciplina. @NoticiasRCN #DeEstaSalimosJuntos De utilidad pública: después de vacunarte con la vacuna contra la Covid-19 (da igual 1ª que 2ª dosis), mismas medidas y precauciones que antes de hacerlo.  Ni más, ni menos. #YoMeVacuno #VacunasCOVID19 #PfizerBioNTech #Vacunas En Sucre se registran 26 nuevos casos, 57  recuperados y 1 fallecido por covid-19.Hasta la fecha la cifra total asciende a 20 370 casos positivos, 19 481 recuperados y 781 fallecidos. Es momento de intensificar las normas de autocuidado y ser más disciplinados. Colombia, donde una vacuna no es vacuna. Lo más curioso es que muchos "pro-vida" que conozco son los menos contentos con la llegada de la vacuna, cuyo objetivo justamente es protegerla. #YoMeVacuno A ver, revisemos esto críticamente.   Venezuela es enemigo del mundo y sólo tiene u  amiguito con vacuna: Rusia. Hoy la registró.   Colombia es amigo de todo el mundo y varios le pueden ofrecer la vacuna pero tenemos vacunación en mayo, junio y julio.  Algo no cuadra En dos días el Instituto Nacional de Vigilancia de Medicamentos y Alimentos (INVIMA) de Colombia autorizó el uso de la vacuna de Pfizer para el COVID 19, anunció su director Julio César Aldana. Sin perjuicio de la manera en que, a contar del 8 de marzo, se sergmente vacunación de personas con comorbilidades (ej. por edad), sería interesante atender a los casos de aquellas que tienen bajo su cuidado a adultos mayores  #YoMeVacuno @pdazan  @DrEnriqueParis  @ministeriosalud Si a Colombia no ha llegado la vacuna de Pfizer pero el INVIMA ya la aprobó,  ¿por qué no aprobó también la de Astrazeneca y la de Johnson & Johnson? Paraguay recibirá un millón de la vacuna Sputnik y en Colombia seguimos #Chiflados con los"espías Rusos". #YoMeVacuno/ Ahora y siempre!! Buenas, solo paso a recordarles que Colombia tiene 50 millones de habitantes y que la vacuna para el Covid necesita dos dosis, así que los 40 millones que aseguró el gobierno no alcanzan ni para la mitad de la población. Saludos. El uso correcto del tapabocas es una de las formas más efectivas de prevenir el contagio de #COVID19.  #HuilaPorLaVida Esas conversaciones con familiares o amigos dónde se pregunta quiénes se pondrían la vacuna de Pfizer (*en Colombia*) es como cuando preguntan que harían si ganasen el Baloto, probablemente nunca suceda pero es entretenido imaginarlo Hoy recibimos 583 pruebas negativas de #Covid_19 y 53 positivas así: Villavicencio 43, Puerto Gaitán 4, Acacías 3, Uribe 2 y Guamal 1. Además, 73 recuperados, 65 en UCI y lamentablemente 5 fallecidos. ¿Saben qué virus es peor que el covid y además eterno? El de la politiquería cochina que retrasa la jornada de vacunación en Cali para que el señor ministro salga en la hijueputa foto. ¡Qué asco! #YoMeVacuno La gira de las vacuna: esto parece un acto cívico de mi colegio jajaja   Ah y se olvidó Amazonas x vacunas Ah y se perdieron 208 vacunas   Esto es Colombia!!! "Se instalarán los dos primeros ultracongeladores en Colombia para vacunas COVID-19" y Mientras llega la vacuna podran guardar uno que otro pescado?? Fui voluntario para la vacuna covid y hasta el momento me he sentido normal sin ningún efecto secundario, MILLOS ES GRANDE ,. Y nada así por el estilo no se porque no todo.. CON PETRO COMO PRESIDENTE COLOMBIA VA SER COMO SUIZA.... Se aplican la vacuna deberían eh. Foto del trayecto... Foto del avión... Foto del conteiner... Ya muchachos muy tóxicos! #YoMeVacuno Por expulsar 'espías rusos' Colombia no tiene vacuna Sputnik jaja   ni sirve! #SeñalDeLaMañana | "Nunca perdimos la fe en nuestros hospitales y nuestro personal de la salud. La pandemia ha sido manejada por manos muy calificadas", afirma González. Conéctate por @InstitucionalTV  y @RadNalCo . Sigue la transmisión aquí https://twitter.com/i/broadcasts/1yNGaWqYrEqx… "En este momento tenemos más de 340 camas que están siendo utilizadas por pacientes con COVID-19 y contamos con una disponibilidad de más de 2 mil camas para la atención de pacientes afectados por la pandemia" ministro Ruiz #PrevenciónYAcción El equipo de salud  @Muni_Renca  lleva semanas preparando un excelente proceso de vacunación. Apenas tengamos información oficial sobre nuestra comuna desde el  @ministeriosalud , lo comunicaremos formalmente. Por ahora paciencia y a seguir cuidándonos! #RencaPoneElHombro #YoMeVacuno El Presidente @IvanDuque informó que hoy se adelantaron 41.434 pruebas y se registraron 11.306 casos positivos. Además, destacó que el 71.2% de los casos se concentraron en 5 municipios y que Bogotá representa el 39.8% de los contagios del día. #PrevenciónyAcción Y aunque originalmente la vacuna de Rusia no llegará a Colombia, ya quiero ver a esos Uribestias decir que si la aceptamos, nos vamos a volver castrochavistas y dejaremos entrar al comunismo. Que rico cuánta gente se vacunó hoy! #YoMeVacuno Parece que cuando llegue la vacuna contra el coronavirus en Colombia, ya no habrá a quién vacunar. Hoy es un día de esperanza, nuestra primera línea de defensa será vacunada, #YoMeVacuno  ... #VacunasEnPeru En 1992 la profesora nos decía: “En Colombia tenemos al mejor científico del mundo, ya hasta inventó una vacuna contra la Malaria.” .@Supersalud le hace seguimiento al plan de Vacunación, visitó @SaludAntioquia para verificar el alistamiento para iniciar la vacunación masiva y los resultados de la estrategia PRASS #SeguimientoAlasVacunas #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv Todas las circunstancias indican que el país de América latina en donde se hizo la peor gestión para aprovisionarse de la vacuna fue Colombia. Triple punto en contra del gobierno Duque. O se declara fuera de concurso en desgobierno? #PrevenciónyAcción | Hoy el Presidente @IvanDuque le informará al país sobre los avances de las medidas frente a la pandemia y las ayudas entregadas en medio de la crisis que atravesamos. Conéctate desde las 6:00 p.m. a @InstitucionalTV o @RadNalCo No me importa que me pongan la vacuna sinovac en vez de la pfizer si eso puede salvarme de contagiarme #YoMeVacuno #coronavirus #vacuna #Sinovac #PfizerBioNTech #VacunaObligatoria es necesaria para la inmunidad colectiva. ¿Pero y qué pasa si no hay vacunas para todos? ¿Los que no se vacunen tendrán limitaciones? (Imposible que la vacuna sea obligatoria en Colombia). 4- #ElValleSeQuedaEnCasaEste toque de queda no se trata de un puente para pasear, es un una jornada de prevención, de contención de virus. Si nos cuidamos a nosotros mismos, estamos cuidando a nuestra familia y amigos.  #PrevenciónYAcción Vengo del futuro a contarles que la ultraderecha está usando lo del chip en la vacuna y el 5G para ganar las elecciones presidenciales. Y el 53,98% en Colombia lo ha creído. El gobierno colombiano acelerando tres  reformas ¿y la vacuna para cuando? #Colombia #DerechosHumanos #Desgobierno #ibaguereña #SíalCambio "En Colombia estamos en 253 muertes por millón de habitantes, un país como Francia está en 465, Italia está en 582, España está en 610, el Reino Unido está en 688" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción Ojalá salga esa vacuna rápido y llegue a Colombia antes del 31 de Diciembre para gritar chao año de mierda, el 1ero de Enero celebrar como Dios manda Llego la vacuna a Colombia pero no hay jeringas,  urgente contratista,  licitación multimillonaria,  estado de emergencia El presidente Nicolás Maduro moros dice que habrá vacunas para todos incluyendo los 5 millones de colombianos y la belleza de Duque dice que para los venezolanos no habrá vacuna aquí en Colombia y se pueden dar cuenta la clase de hijueputa que es Duque. "Se han tomado decisiones con el Comité de Expertos que se trabajan, se coordinan y se implementan con los gobernantes locales, ese es el soporte y el sustento de las medidas que fueron anunciadas anoche en el programa de #PrevenciónyAcción" Presidente @IvanDuque Bueno, en resumen la fiebre no es requisito para determinar una respuesta eficiente de las vacunas y la peligrosidad de la vacuna no tiene evidencia, si no son supuestos que los científicos están vigilando para todas las vacunas y terapias #YoMeVacuno Más de 23 millones de habitantes en el mundo ya fueron vacunados contra el Covid-19. En Colombia queridos compatriotas ni una sola vacuna ha Sido aplicada.  A los uribistas gracias por elegir semejante petardo como presidente. Mientras estados unidos vacunó una población igual a la de Colombia, nuestro presidente  @IvanDuque  solo traerá vacunas por retraso de 50 mil vacuna que solo bogota se pueden utilizar.En fin la hipocresía. La vacuna Rusa ya llegó a Irán, Colombia todavía esperando... Cumplí 7 días de la primera dosis de Sinovac. Hoy cero síntomas. #YoMeVacuno Ojalá vacunen a mi abuela de 84 años.   #YoMeVacuno Colombia país donde te vacuna la guerrilla, los paramilitares, los combos menos el hp gobierno!! ¿Y cómo irá el encargado de conseguir la vacuna para Colombia, don Pacho Santos?  Estamos más jodidos que el putas... Desde Chile, el ministro @Fruizgomez explicó en #PrevenciónYAcción, en qué consiste el memorando de entendimiento firmado con su homólogo chileno @DrEnriqueParis, que permitirá fortalecer las acciones de cooperación entre ambos países, para enfrentar desafíos del sector salud. Quede muy decepcionado de que William Vinasco no narrara la primera vacuna y que Jorge Barón no le diera la patadita de la buena suerte a Duque para arrancar el show de vacunación. Me entristeces Colombia. Hoy es de esos días, donde hay que comerse las palabras y agradecer la eficiencia que tiene el Estado para preservar el bienestar de sus ciudadanos! Momento de esperanza! #YoMeVacuno Ahora que esta el calendario de vacunacion, acudan con confianza, así evitan una enfermedad grave, hospitalizacion y por ende, complicaciones asociadas a covid. De igual forma hay que continuar con las medidas de prevención. #yomevacune #YoMeVacuno Si Duque abre la puerta para que la vacuna se aplique previo pago, demostraría su talante antidemocrático. Es más, demostraría que en Colombia sólo los ricos tienen derechos por su dinero, mientras el ciudadano de a pie espera por un tratamiento o la vacuna.  Que siga el negocio. #ATENCIÓN Del @INSColombia han llegado al departamento del Meta 8 nuevas pruebas positivas de #Covid_19.De estos resultados 4 pruebas corresponden a la cárcel de Villavicencio y 1 más a la ciudad, 1 en Acacías, 1 en Granada y la primera prueba positiva en Mesetas. Se quejan que la página de la vacuna ya no sirve que porque Colombia no hace nada bien. Si se mira, los que se están metiendo son los de 15 años que sienten que van primero ellos que los médicos o los mayores para la vacuna. #BoletinCoronavirus. Infórmate sobre los 127 nuevos positivos y 3 decesos por #COVID19 en el departamento de Córdoba.   35,491 casos en total desde el inicio de la pandemia.  1.362 Casos Activos 1.873 Fallecidos 32.556 Recuperados.#NoBajemosLaGuardia #CórdobaSeVacuna Llegaron las vacunas a El Tabo #yomevacuno Los gobiernos fachos y comunistas de México y Argentina iniciaron vacunación, el gobierno del joven y fresco presidente de Colombia que habla muy bien inglés habla de empezar en febrero o marzo. #Asíomaspendejos los colombianos.  #vacuna Continuamos la entrega de vacunas a nuestras ESE para inmunizar al personal de salud de primera línea y adultos mayores de 80 años. Este fin de semana viviremos una jornada de alegría y esperanza con la vacunación en varios municipios.#PrimeroLaVacuna@LuisCarlosGober LLEGARON LAS VACUNAS. Recuerden que apenas puedan vacunarse háganlo y no le paren bolas a los huevones de antivacunas que se "informaron" unos 20 minutos en la taza de un baño, gracias y buenas noches #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 #Vacunas #djvacuna A hoy, en Chile se han aplicado 2 millones de dosis en dos semanas, en Colombia a hoy, se ha aplicado una vacuna, se recibió un avión con un séquito de incompetentes y a los médicos y enfermeras les continúan debiendo el salario. Y por si faltaba solo trajeron 50 mil dosis. #YoMeVacuno #as vacunas para magallanes, como región extrema necesitamos protección del estado ahora. Nuestra gente no puede esperar  @IntendenciaM  @MinsalChile  @VoceriaXII  @la_moneda  @radiopdteibanez  @biobio  @TVN  @meganoticiascl  @T13  @jrojasgar  @RadioPolar  @pinguinodiario  #puq #COVID_19ENAMERICA  #Colombia participará en ensayos clínicos de una vacuna de Johnson & Johnson Y en Colombia se está negociando la vacuna rusa ?. #DeLaVacunaPienso que Colombia también tiene buenos científicos que están haciendo estudios sobre la vacuna  #UrgenteSantoManglar #urgenteFalabella Que Concejales, Ediles, Diputados en Colombia presenten Acuerdos y Ordenanzas con Mensaje de Urgencia para que Alcaldes y Gobernadores prioricen recursos para la Compra de Vacuna contra el Covid-19. Colombia sin pedidos a Pfizer. @gusgomez1701  @CaracolRadio  @darcyquinnr Acabo de leer la tren de programas y espacios que pretende tener  @infopresidencia   en tv nacional el próximo año y alguien muy preciso le dió algunas ideas de nombres, entre ellos "a ganarse la vacuna con  @IvanDuque  " el comentario no seria tan chistoso si no fuera #colombia Hoy llego la esperanza de millones al pais, lágrimas de emoción, otras como las mías son xq perdimos a seres amados en esta batalla contra el maldito COVID Pero hay esperanza y fe q mañana se inicia el camino para ganar la guerra x nosotros y x los q se fueron #YoMeVacuno ¿Como así que la vacuna va en 2 dosis? Si aquí en Colombia tenemos embolatada la primera no me imagino la segunda. ¿ Que piensan ustedes sobre  La vacuna en Colombia?  @crisbarza  !!! Jajajaja dizque en la nevera de duque caben todas las dosis de la vacuna para Colombia entera.  Cómo se buscan del subPresi Luego de 6 horas solo tengo un dolor leve en el brazo y Windows 98 actualizado. #YoMeVacuno Presidente de la República,  @IvanDuque  (22 de Septiembre 2020) Colombia ha sido seleccionada dentro de los 6 países de la región para que con la OMS y la OPS se puedan hacer ensayos médicos de los eventuales desarrollos de vacuna. Colombia, el único país del mundo donde la primera dosis de la vacuna contra el Covid viene con político incluído. Porque acá todo puede ser peor. Venezuela, tirada, llevada del putas, le llegó la mejor vacuna (Sputnik V), y en Colombia?................bien gracias! En Colombia la vacuna rusa no sirve, porque eso es puro “castrochavismo” De que nos sirve que Pfaizer tenga su laboratorio en Colombia, ? cuando seremos los últimos en usar la vacuna solo porque el señor  @IvanDuque  no le interesó negociar a tiempo las dosis , pero si se gastó 330 billones en esta pandemia. "Las vacunas que no necesitan ultracongelación serán priorizadas para llegar a las zonas lejanas del departamento": Gobernador @AnibalGaviria, en el inicio de la vacunación en Antioquia #CuidarnosYVacunarnos. Nuestra prioridad son las mujeres y a pesar de la pandemia hemos entregado el 63% de los subsidios de vivienda a ellas, en su mayoría, madres cabeza de hogar. #UnAñoSalvandoVidas #boletinCoronavirus . Infórmate sobre los 98 nuevos positivos de #COVID_19 en Córdoba. Hoy no  se presentó deceso  por #COVID19 @walter_galeno. La vacuna en Colombia llega hasta el 2022!!! La necesitan para las elecciones presidenciales, ya no van a ser los 50 y el mercado. Los politicos se reinventan!!!  @GustavoBolivar #ReporteCOVID19 En el Magdalena confirmamos un total de 216 pacientes con #Covid_19: 0 casos nuevos 196 con aislamiento en casa. 5 hospitalizados y 2 con hospitalización en UCI.13 los fallecidos en el departamento.46 Recuperados.#QuedateEnCasa #YoMeVacuno porque tengo enfermedades de base, no quiero contagiar a mis seres queridos ni nadie. Y si me da igual, aunque me vacune, tengo más probabilidades de evitar la hospitalización. Así que por qué no? Solo falta que en #colombia digan que ya tienen estudios que demuestran que una dosis de la vacuna contra el #COVID19 alcanza para dos personas...   Estamos lejos de la inmunidad de rebaño. Será mejor que cierto personajillo no está pensando una "jugadita", con la vacuna en Colombia. Pa´la cana te vas, por GENOCIDA. ¡Estás advertido!. No se te vaya a ocurrir una "ducalada". No salís de la puta cana, el resto de tu vida. La CPI te esperaría. Mas fácil hay un semestre sin paro en la  @udecaldas  a que la vacuna llegue rápido a Colombia #PersonajeDelAñoEs,  la corrupción tan HP, ya pensando en el torcido con la vacuna del Covid en Colombia #joe La vacuna contra el COVID en Colombia será entregada en combo junto con la de la malaria que desarrolló Manuel Elkin Patarroyo REPORTE VACUNAS VIÑA DEL MAR Jueves 11 de febrero del 2021  A las 17:30 Hrs. cómo hora de corte, en Viña del Mar.  Estadio Sausalito 2.449 personas   Consultorios y Extramuros 3.259 personas  Total del día 5.708 personas  Total acumulado 28.762 personas #YoMeVacuno Buena semana barra. Ya lo sabes. Es Simple    #YoNoFirmo   #YoMeVacuno   #AlFirmeConEsteGobierno Buenos días colombia. Aún sin vacuna, sin renta básica y sin UCIs . #BuenJueves Es hora de que los QF dejen de estar tras bambalinas y que se asuma el rol social que tenemos. Hoy más que nunca se nota como falta educar a la población sobre medicamentos, y es nuestro deber hacerlo.  #YoMeVacuno #YoMeVacuno apoyando esta vacunación masiva.   #COVID19 #Covid_19 •Evitan que te puedas contagiar. •Evitan internaciones. •Evitan que desarrollen la enfermedad grave. •Evita ingresos a CTI. •Evitan que los más vulnerables se nos sigan muriendo.  Vacunarse es un acto de amor.  #YoMeVacuno #LaVacunaEs gratis  dice Ricardo Ferro (CD) ¿En serio? La plata para pagarlas de donde salió? Al gbno el pueblo le dió $50 mil para pan y trajo uno de $300. La burla y el reclamo son justos. No crean que es un obsequio de Duque y su CD. No! Es con plata nuestra. #YoMeVacuno Segunda dosis puesta!!!  #YoMeVacuno #yosimevacuno Me alegra mucho que ya se esté comenzando a vacunar a los adultos mayores   #VacunaCOVID19 #YoMeVacuno Ante la inminente llegada de las vacunas yo digo #YoMeVacuno y lo hago porque quiero recuperar mi vida pre pandemia. Estadio, bailes, fiestas, sin tapabocas, clases presenciales y un sin fin de cosas más. Es momento de decir adiós a este virus de porqueria y volver a ser nosotros #YoMeVacuno La Izquierda se burla de las 50 mil vacunas con las que se salvarán vidas de colombianos.  Cuando lleguen las otras 2.700.000 #Vacunas antes de 2 meses y cuando se realice la vacunación de toda #Colombia, también se reirán? Mientras cuba prueba 4 vacunas contra el covid...Colombia está en fase de "prueba de la vacuna llamada reforma tributaria" ya la está presentando en comités de corrupción de los partidos políticos amigos del gobierno ...y al que no se deje vacunar le aplican un "falso positivo" Cuba producirá 100 millones de dosis de vacuna contra el Covid 19 y ofreció su apoyo a los países que requieran la vacuna. Disculpen cuantas son las vacunas que ya se han producido en Colombia? Cuantas personas han vacunado en Colombia? Que nos gane un país bloqueado En Colombia un juez emite una orden judicial para que el presidente y la alcaldesa de Bogotá encuentren una solución a las protestas violentas. Lástima que no los obligó también a hacer una vacuna para el COVID-19. Gran mensaje  de la Federación Rusa, la soberanía ante todo. Sin la bendición del mercado occidental para desarrollar y distribuir la #SputnikV Hundidos en prejuicios y temores. #YoMeVacuno Primero #Rihanna saca nueva música antes que llegue la vacuna del #COVID19  a #Colombia. ¿Qué ventaja tendrán las personas que se inmunicen con vacunas #SegurasYEfectivas contra la COVID-19? El doctor Cuauhtémoc Ruiz-Matus, jefe de inmunización integral de la familia en @WHO y @opsoms, te lo cuenta Y en Colombia la distribución y aplicación de la vacuna va a quedar a cargo de las EPS. Esas mismas a las que no se les dio la gana y les quedó grande hacer las pruebas de covid. Solo espero que en Colombia no nos den la vacuna chimba #PrevenciónyAcción | "Tenemos en hospitalización 2.156 personas, equivalente al 5.1% del total de los casos positivos. Tenemos en UCI 450 personas, que equivalen al 1.07% del total de casos positivos confirmados en el país" Presidente @IvanDuque ¿Por qué debemos seguir practicando las medidas de prevención y el autocuidado mientras se alcanza la inmunidad de rebaño con las vacunas #SegurasYEfectivas contra la COVID-19? El médico, inmunólogo e investigador de la @URosario, @JuanMAnayaC te cuenta  http://bit.ly/3ibOSOe1:5911,8 mil reproducciones Asu mejor es no confiar en nadie. Pero la vacunación de toda la población no debe parar. #YoMeVacuno ¡#Inmovilizar el descontento social... pero ya no les da!  ¡Independiente de los #NegociosSocio el cálculo falló, porque ni ellos saben para cuándo la vacuna!  CERO vacunas #Colombia Colombia el país más vacunado de la historia, por el personal de vacunación de más de 70 años de historia  @PartidoFARC , que vacunó, vacuna y vacunara al Estado Colombiano gracias a un totalitario acuerdo de narco paz que desconoció el NO democrático a la sumisión al terrorismo ! NO QUEREMOS VACUNA RUSSA  COLOMBIA SE NIEGA  A ESE ENGAÑO! QUE SE LA PONGAN LOS COMUNISTAS PUTRIADOS... “También hemos logrado avances en el ejercicio de la disciplina social, que será muy importante en el momento en el que, de manera gradual, se vaya abriendo la posibilidad de operar a diferentes sectores de la economía” @Fruizgomez #PrevenciónYAcción En Colombia estamos tan vacunados por las bacrim y la corrupción que ya no vamos a necesitar la vacuna del covid, por eso es el relajo del subpresi. todo el rato  #YoMeVacuno por mí y por el resto Para hacer un bloqueo epidemiológico en departamentos fronterizos con Brasil, se asignaron 40.355 vacunas. En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez explicó cómo avanza su aplicación en Amazonas, Vaupés y Guainía. Mucha esperanza x proceso de vacunación. Ganas de q todo esto termine pronto y poder reencontrarme con tantos a quienes quiero y he extrañado mucho. Pero no bajaremos medidas de prevención. Uso de mascarillas, distancia física y lavado de manos frecuente. #YoMeVacuno En #PrevenciónYAcción, el presidente Iván Duque, con miembros de su equipo de Gobierno, hace un balance de las medidas adoptadas para afrontar la emergencia por la COVID-191:06:2545,6 mil espectadoresPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Balance de las últimas medidas de #PrevenciónyAcción adoptadas por el Gobierno Nacional para enfrentar la pandemia del COVID-19.pscp.tv Emoción y esperanza al ver las imágenes de la aplicación de la primera vacuna en Colombia!  No podemos bajar la guardia pero ya estamos en la carrera contra el Covid19!! Gracias a todos quienes hicieron posible el proceso.   #YoMeVacuno #Sincelejo En Colombia dijeron negociamos la vacuna y la gente se olvidó de las medidas para evitar el contagio y la propagación del #Covid_19 Ojalá la  vacuna  llegue a Colombia con la misma  velocidad  con la que llegó el virus Se acuerdan que Pacho Santos tiene como tarea conseguir la vacuna del covid para Colombia??? Solo quería recordarles eso. Buen día. En Colombia nos tienen esperando la vacuna. - eso es porque aislados entonces, agrunpense. Valientes y responsables los viejitos   #YoMeVacuno Ya dice q Nicolás Maduro q nació en Colombia reclamará su derecho a la vacuna. El burro está con ganas!. #pautalibre Teresa Saavedra dice que "hay funcionarios de la salud que sin anti Acuña". De dónde salió esta señora?? Tan mala es la vacuna??  #YoMeVacuno @NoticiasCaracolen Colombia todavía hablando de primera dosis de la vacuna mientras en el resto del mundo hablan de millones de dosis aplicadas. Como la ven.... Yo ya se que soy esa vacuna 46'555.556 y que por tanto en Colombia no tendré vacuna. Según el Gobierno los extranjeros en situación irregular no atrapan el coronavirus y tampoco contagian. Ellos no podrán  vacunarse en Chile, si son morenos menos contagian. Tienen del año que les pidan. Íbamos bien con la vacunación y ahora cambian las reglas. #YoMeVacuno Pregunta para los expertos    ¿Existe alguna forma jurídica de pedir que llegue a Colombia  la vacuna  rusa o la cubana ?  Desde el derecho a la salud. Resumen del tema de la vacuna:   Esta cerca, pero la vacunación en Colombia, distante. Hasta el momento vamos más de 10 mil vacunados  #LOULTIMO #YoMeVacuno El pensar diferente en temas políticos, deportivos o coyunturales, NO es sinónimo de enemistad.  La gente está muy equivocada en hacer absoluta su postura cuando no hay un sustento físico (real).  #VacunaCOVID19 #YoMeVacuno Colombia compra 10 millones de dosis de la vacuna #Covid_19 de AstraZeneca una de las peores con una efectividad del 70% cuando las demas alcanzan mas del 95%, los colombianos se lo merecen, una vacuna mediocre de un gobierno mediocre.  #OjoConEl2022 #PetroPresidente2022 Y los pacientes crónicos cuando inician las vacunas?#24tarde  #Yomevacuno Mi madre es mayor de edad y tiene cáncer. Revisé muchos papers sobre vacunas Covid-19 y oncología. Y NO,no recomendaban vacunas que tengan evidencia minima,ej: SINOVAC, solo PFIZER. El comité de expertos dice lo mismo,la rechazó en adultos mayores de 60 #VacunaCOVID19 #YoMeVacuno @NoticiasCaracol@Mineducacion En Colombia de han contagiado  250000 niños y muerto más de 200  En la SGMno se abrieron escuelas ñ. Perro la vida. Podriamos lamentar más muertos y enfermos por irresponsabilidad La guerra no termina y la vacuna, dudosa, no arregla el problemq Hoy nos saludamos de lejos para mañana estar más cerca. Para evitar el contagio por #COVID19 se recomienda evitar los besos y abrazos y como alternativas.- Saludo con el codo - Las manos en oración  - Una pequeña venia.- Tocarse con los zapatos  #ABCDelCuidado Creo q ya no me salieron escamas. En la tarde les cuento q tal la señal 5G.  #YoMeVacuno #PrevenciónYAcción El periodista @jsanchezcristo y el analista @ravilapinto comentaron positivamente sobre la recuperación de casos de #Covid_19 en nuestro Departamento. ¡Así nos ven los medios de comunicación a nivel nacional! ¿Qué vacuna llegará primero a Colombia?Pfizer 6 % Moderna 2,2 % Sputnik V 14,2 % Reforma Tributaria 77,6 % 134 votos · Resultados finales #YoMeVacuno porque #SinCienciaNoHayFuturo Con el programa #AguaAlPueblo distribuimos 72.492.000 litros de agua, en el marco de la #RevoluciónDeLaEquidad, abasteciendo a los habitantes de las comunidades más necesitadas durante el periodo de sequía que ha vivido el departamento en tiempos de #COVID19.@aguasdelmag #YoMeVacuno por mis padres, que son los seres que más amo y quiero cuidarlos Tengo 19 años de edad & me voy a vacunar #YoMeVacuno Soy profe y tengo 27, me puedo vacunar? O tengo que esperar aún? Se supone que partían con los que tienen arriba de 60, pero no hay info para las demás edades.  #YoMeVacuno A punto de cumplir una semana de aplicación de #vacuna y aún no he tenido llamadas ni interferencia con la red 5G.  #covid19 #YoMeVacuno #sarcasmo #medicos Cantidad de vacunas, fabricadas por Pfizer, que llegaron en el primer lote:  3.000  8.000  9.750 10.000   12.840  30.000   50.000  184.275  400.000  #YoMeVacuno Al Chocó no fueron para la foto?  #YoMeVacuno #SubsidioALaNómina | ¿Cómo pueden acceder las empresas al Programa de Apoyo al Empleo Formal -PAEF? En este video se lo explicamos. Recuerde que del 10 al 17 de junio las entidades financieras están recibiendo las postulaciones para el apoyo de este mes.#PrevenciónyAcción #Comunicado| El hospital de Maicao, referente para la atención del COVID-19.El centro asistencial actualmente es la institución mejor dotada y fortalecida para combatir a la #COVID_19, al completar 30 camas de cuidado crítico. Mayor información:https://bit.ly/3jxDLOV No llega el servicio de agua a todos los municipios de Colombia, va a llegar una vacuna ome. Colombia ha tenido uno de los peores manejos de Covid en el mundo, la cantidad de casos diarios para el numero de habitantes es terrible, 15 de enero y aún no se asoma la primera vacuna, y nada parece ir a mejorar... Así como ayer esta red estaba empapelada con el tema de la vacuna en Colombia, hagamos  viral lo que están publicando en la cuenta de  @ErasmoBolivar_  #LibertadALosPresosPoliticos #LibertadALosPoliciasMetropolitanos Hoy hay en UCIs 25 niños con #Covid19, y el contagio no ha parado, por el contrario, ha ido aumentando debido a las aglomeraciones y falta de aplicación de las medidas de bioseguridad Con la comercialización libre de la vacuna en otros países y la restricción a su venta en Colombia por particulares lo que se viene es un mercado negro de dosis que hará subir el precio de estas, ¿a quién conviene? #PrevenciónyAcción | "Llegamos al 92.6% de recuperación, el día de mañana estaremos llegando al millón 300 mil recuperados, quiero también destacar que el número de casos activos sigue reduciéndose y llega a 61.686" Presidente @IvanDuque "Debemos combinar la esperanza con la prudencia. CUIDARNOS y VACUNARNOS": Gobernador @AnibalGaviria, en el inicio de la vacunación en @clinica_somer de #Rionegro. #CuidarnosYVacunarnos.  https://facebook.com/rodrigohernandezalzate/videos/299068158253310/… #YoMeVacuno Hay que volver esto Tendencia por muchos meses Hay que elegir la Vida. Pues mira Rautilia si llega a Colombia una vacuna para el covid y a ti no te parece que sea efectiva o funcione pues no te la pongas y ya, no jodas tanto. Es más fácil ganarce el baloto que salir favorecido con la vacuna en colombia #YoMeVacuno Gracias  @IvanDuque  @Fruizgomez Será que colombia no está interesada en la vacuna rusa porque Rusia es aliado de Venezuela y más bien está esperando a la vacuna de EEUU por temas de aliados estratégicos??? #PorNuestraGente Agradecemos el aporte de @FronteraEnergy de dos ventiladores de transporte, 4000 mil tapabocas y dos baños portátiles para el @hospvillavo. Esta lucha en contra del #Covid_19 es de todos.¡Seguimos preparándonos! Me enteré de un turismo aterrador que están haciendo algunos ricos de Colombia se van a #miamifl  a ponerse la vacuna del #COVID19,  algo que tiene molestos a los ciudadanos de #usa porque sienten que les están gastando sus vacunas. La vacuna, como los eclipses, no se verá en Colombia #YoMeVacuno  @RodrigoDelgadoM  @DrEnriqueParis  @sebastianpinera  y quien se hace cargo de la nueva pandemia que está siendo la migracion ilegal sin control y las autoridades incompetentes que hacen vista gorda? #ColchaneSomosTodos #colchane Colombia 1.92% de su poblacion se contagio de Covi-19, Peru 2.73 % y Venezuela 0.27%. Aún Nadie tiene la vacuna, las que están,se encuentran en periodos  de prueba fase 3. Se esperan resultados para poder pasar a la fase de aprobación rápida. Mandatarios de otros países hacen grandes esfuerzos para obtener la vacuna contra el Covid -19, pero el subpresidente de Colombia gastará 6.380 millones de pesos en un programa de televisión para él ser entrevistador. Que maravilla! La “vacuna” contra el covid en Colombia será inhalada? Si te contagiaste de Coronavirus #COVID19 y te encuentras en aislamiento preventivo en casa, ten en cuenta las siguientes recomendaciones para hacer una disposición correcta de residuos y evitar que se propague. #EvitaElCoronavirus Entonces a Venezuela llegó la vacuna contra el covid y a Colombia llegó la vacuna del IVA. Como si no supiéramos que los primeros que se van a vacuna en Colombia son los políticos y altos mandos. Después el pueblo!! Hay varias zonas de Colombia qué tal parece ya están alcanzando inmunidad rebaño, que bueno porque la vacuna a manos de Boduque quién sabe. #IncertidumbreEs  Es no saber que realmente le conviene a Colombia en cuanto a elecciones de U.S.A, y cuando sale la vacuna para estar mas tranquilos,  quiero un regalo #NavidadFalabella #DescansoEnSantoManglar Por que a los trasplantados se vacunaran con Pfeizer y no Sinovac?? Soy dos veces trasplantado renal, y tengo esa duda! Desde ya gracias!  @ministeriosalud  @pdazan  @GobiernodeChile  @DrEnriqueParis  #YoMeVacuno #Pfizer #sinovac #COVID19 Situación actual de  la #Covid_19 en #Antioquia:  Nuevos casos hoy: 31Medellín (24)Bello (3)Copacabana (1)La ceja (1)San Roque (1)Valdivia (1) La vacuna en Colombia la va a tener primero la empresa privada, cuando terminen de venderla, van con la del pueblo, pero creo que no es la misma. lo barato sale caro y gratis peor En todo el mundo se reparten  ya  las vacuna, en Colombia se reparten la plata fe las vacunas,  @CeDemocratico  es una banda y su líder el cáncer de Colombia  @IvanDuque En el portal del Minsalud  Mi Vacuna usted sabrá día, hora y lugar en que será vacunado contra el COVID 19. El primer lote de vacunas llega este fin de semana a Colombia.  La jornada nacional de vacunación comienza el 20 de febrero. Un brindis con una cerveza #Corona para celebrar que en marzo llega la vacuna rusa #SputnikV a Colombia. El Covid en Colombia se desapareció de un día pa otro, sin vacuna y sin nada Se abre casting para la miniserie: "El cartel de la vacuna" en #Colombia. -Cap.1: Se veía venir -Cap.2: Y vino -Cap.3: Día de protestas -Cap.4: Todos eran mis hijos -Cap.5: Jugando al despiste -Cap.6: El olvido (que seremos) -Cap.7: A otra cosa mariposa #Vacunas #VacunaCOVID19 Un día es distanciamiento, otro el toque de queda, otro pico y cédula, otro las tres medidas juntas; en vista del desconocimiento de las autoridades electas y sus caprichos eternos de aspirar "atacan" otro día y preguntan ¿cuánto costó la compra de la vacuna ? #Colombia #covid19 Esta nueva contingencia mundial #Covid19 la superamos juntos. Todo el personal de @GobValle trabajará unido en promover la prevención del contagio. Esta es una prioridad, ahora que la disciplina social y el autocuidado es vital para evitar el colapso del sistema de salud. Bueno, hoy era el día del protocolo y esta bien. Cerremos ese capítulo.  Pero en serio: Por más fotos de personas vacunadas y menos de actos protocolarios.  #YoMeVacuno #LasVacunasSalvanVidas #NosVacunamosNosCuidamos Que lindo día y que orgullo Chile #YoMeVacuno Cada vez que escucho al ISP aprobando una vacuna me sale una flor en el corazón. #YoMeVacuno "Enfrentar el #COVID19 requiere que nos ganemos la vida y lo vamos a hacer con responsabilidad, cumpliendo las normas; la solución está en nosotros, el mejor antídoto para proteger la vida, la salud y al mismo tiempo recuperar vida productiva, está en la forma en la que actuamos" Llego la vacuna y no llega mis pedidos de Wish  #YoMeVacuno Hoy le pusieron a mis tíos y primos su primera dosis de la vacuna   en NY   (todos menores de 50años) y me siento agradecida, Pero.. Colombia para cuando? Medicos para cuando? Colombia descartó la vacuna rusa cuando se la ofrecieron anteponiendo su estúpida ideología política antes que la salud y el bienestar económico de sus habitantes, pensaron que iban a la  fija con la vacuna de Johnson & Johnson la cual presentó problemas en sus ensayos hoy Estados Unidos de Norteamérica, hace las cosas bien al administrar la vacuna contra el covid en primer lugar al personal empleado del sector salud y a los ancianos.  ¿A quienes cree usted que llegara en primer lugar la  vacunación en Colombia?  Y por que a los políticos? Cuando se vacunarán los profesores? ¿alguien sabe? O sea, si  @Mineduc  quiere regresar a clases, los profesores también deberían estar en el calendario, antes del inicio de clases, para tener las dos dosis.  ¿o es muy wn? #YoMeVacuno Que fastidio de  @NoticiasCaracol  haciendo reportajes chimbos con lo de la vacuna y dejando de lado todo lo que sucede en Colombia y el mundo, que ridiculez escuchar que a una población de más de 1000000 de personas el gobierno enviará 200 vacunas, sean serios no joda. Aunque algunos quieran bajarle el perfil hoy es un día histórico #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 Entonces hasta Ecuador compró vacunas Pfizer  . Y Colombia va con la vacuna genérica subsidiada???   #VacunaCOVID19 Será que Colombia se piensa ahorrar la vacuna para toda su población ?  Que pasa con las pocas que han llegado ? Ya no hay eficiencia ni transparencia en la aplicación inmediata ? Pauta vacunal completada con #PfizerBiontech.  Efectos secundarios tras segunda dosis: dolor e hinchazón en zona de pinchazo y cansancio leve. Nada más.  Con esperanza para el futuro y el deseo de que la vacunación llegue cuanto antes a todos. #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 Situación actual de  la #Covid_19 en #Antioquia: Nuevos casos hoy: 218Medellín 127Itagüí 29Bello 12Apartadó 12Nechí 10Sabaneta 6Turbo 3Guarne 3El Santuario 2Caucasia 2Girardota 2Caldas 1Caicedo 1Carepa 1Buriticá 1Arboletes 1 A por la segunda dosis hoy!!! #YoMeVacuno Hoy es el inicio del fin del COVID-19 #YoMeVacuno A un año del comienzo de la pandemia en Chile   #YoMeVacuno ¿Quién será el primero en recibir la vacuna en ColombiaAlvaro Uribe 19,7 % Sarmiento Angulo 19,2 % Amparo Grisales 15,1 % Todos los anteriores 46 % 1.759 votos · Resultados finales Mañana le toca vacuna a mi tata y me pone muy feliz porque, tenemos que cuidarlo, lo queremos por muchos años más y haremos lo necesario para eso #VacunaAdultosMayores  #YoMeVacuno Recibe mi primera dosis de la vacuna para el Covid, todo bien por aqui #yomevacuno #AEstaHora un equipo de la Secretaría de Salud se desplaza a la región de #Urabá para afinar detalles del plan departamental de vacunación contra #COVID19.UNIDOSPrevenimos Ya inicio la vacunación en varios países, pero en Colombia: No existe claridad sobre los contratos No hay transparencia sobre el proceso No hay una fecha de vacunación No hay un sistema que garantice la equidad en el acceso a la vacuna. #RentaBásicayVacunasYA Disque #YoMeVacuno promueve el gobierno  @IvanDuque , y llega al país un lote que no alcanzaría para vacunar si quiera al personal de salud de todo el país. ¡Semejante show para tan poco! Hay q seguir cuidandonos hasta q nos toque nuestro turno para recibir la vacuna #YoMeVacuno No se ustedes, pero cuando los viejitos se ponen su mejor pinta para ir a vacunarse o para ir a votar, me da un no se que y se me mete un ojo en las basuritas. #YoMeVacuno W Radio Colombia  @WRadioColombia   #EsAbsurdoQue Hassam Nassar  Reclame para Duque Manejo Eficiente de la Pandemia cuando: no pagan Oportunamente salarios a Médicos y Auxiliares, No hay insumos en Hospitales, Colombia en Penúltimo Lugar en manejo de Pandemia (7%) y No Hay Vacuna En 1898 se descubrió la microbiota respiratoria bacteriana. Pero en 2021 en Colombia aprendemos que en una mascarilla que recoge babas todo el día, hay bacterias. Otro gran aporte científico de Colombia cómo el marcapasos que ya existía y la vacuna contra malaria que no sirve La llegada de la vacuna contra el Covid-19 a Colombia tiene las horas contadas. By  @IvanDuque La @Supersalud dio inicio a la  auditoría preventiva en el departamento de #Córdoba, con el fin de verificar el plan de expansión para la prestación de servicios, seguridad del paciente, gestión administrativa y financiera, en el marco de la pandemia por la #Covid_19. Mi tata de 92 años se vacuno a las 10am hasta esta hora ningún síntoma adverso, esta de 15a años #YoMeVacuno #Colombia, igual que #Trump conn las máscaras, está politizando las vacunas.  Que si se compra la vacuna #SputnikV, como es Rusa, es apoyar al #CastroChavismo. Nos llevó el putas. #Triste La segunda dosis de la vacuna del covid es como un tour acelerado e intensivo por todos sus síntomas.  No estoy diciendo que no se vacunen eh, que yo prefiero un día malita  a meses enteros muerta en vida. #YoMeVacuno La vacuna Novavax alcanza un 95% de efectividad con SARS-CoV-2 y un 86% con la variante B117.   Aún así,  la archicapitalista Colombia sigue sin vacunas. ¿Alguien sabe si las personas que somos cuidadoras de enfermos tenemos derecho a vacunarnos?  #YoMeVacuno No hay peor pandemia en colombia que el uribismo. Cual sera la vacuna?. Educacion? Hoy están jugando en Ohio por el COLLEGE FOOTBAL PLAYOFF y da gusto ver la cantidad de público qué hay en las gradas. Pero mientras tanto aquí en Colombia nos enteramos que la vacuna ya empieza en febrero. Colombiano valiendo mondá como siempre. Todo muy bonito el calendario, pero cómo se hará? dónde? y las excepciones? y los que no pueden ese día? Y los que están trabajando? y los que están lejos de su domicilio por x motivo, etc etc???? #YoMeVacuno #ConvivenciaSana ¡Quédate en casa! Por ahora esta es la medida más eficaz para evitar la propagación del #Covid19. Si necesitas salir a comprar alimentos o medicamentos; usa tapabocas, mantén la distancia y lávate las manos frecuentemente. Conoce más  http://bit.ly/2UDMzcB PTM!! Me emocionó la llegada del avión con las vacunas y lloré como si hubiesen llegado los  @backstreetboys   #YoMeVacuno Antes en Colombia, la pandemia era problema de pobres y negocios con la vacuna. Ahora, con la muerte de Holmes (coacción fascista) y Julio Roberto (aristocracia obrera cooptada) se convierte en asunto de Estado. #YoMeVacuno partió la vacunación masiva, Viva Chile!! Detalles El gobierno de Colombia estaba tan ocupado negándole la vacuna a los migrantes venezolanos que se le olvidó un detalle pequeñito: comprar las vacunas. Israel está vacunando 200 mil personas por día, en Colombia aún no tenemos ni una sola vacuna. Mucha televisión, mucha prensa pero de resultados nada de nada.  Tenemos ministro de Salud? @MinSaludCol  @IvanDuque Franco Salinas de  @BancadaAP  (el peor partido), le pregunta a  @VBermudezV  @pcmperu  por qué somos el último país en la región en recibir vacunas??? Oe rctm, te suena un tal Manuel Merino? Recuerdas lo qué pasó en Noviembre? #YoMeVacuno Muyyy buenos días!!   #FelizJueves #YoMeVacuno #ColoColo Señores de la Colombia Humana, ojo!!! La vacuna tiene un nanochip que los vuelve de derecha. No se vacunen!!! "El registro de casos positivos a lo largo del tiempo es de 190.700 de los cuales el 90% se encuentra en casa, los casos de personas que se encuentran en hospitalización son el 5.6% y quienes están con casos confirmados de #COVID19 en UCI son el 0.5% del total" No me pude vacunar hoy   me pregunto cuantas dosis diarias enviarán a los sectores de vacunación? Porque llegue y ya no tenían dosis   #YoMeVacuno #VacunasCOVID19 #YoMeVacuno tengo 41 años y estoy amamantando,cuándo me podré vacunar?  @ministeriosalud  #BuenosDiasATodos Después de la primera vacuna contra el covid 19 se debe esperar dos semanas para la segunda dosis, después dos meses para que el cuerpo reconozca lo que se le inyectó, después que el 80% de la población esté con inmunidad... Eso en Colombia nos da unos 6 años sin farra, me muero. A Colombia la salva es una vacuna contra la estupidez... COMO QUE LA VACUNA QUE VAN  A TRAER ACÁ ES DE COLOMBIA Y LA INDIA??HPTA COLOMBIA, LAMIENDO EL QLO A COREA SIEMPRE SJAJKALSLAL Colombia no puede negarle la vacuna a Venezolanos que estén aquí Segun  @mluciaramirez  la vacuna aún es un fantasma para #colombia tengamos paciencia Hay paises ya tienen acuerdos para  tener la Vacuna con Pfizer, Colombia aún en Conversaciones.  Mientras eso pasa, en el Senado con  debates refritos  al MinDefensa.  Ese tema de las Vacunas lo deberían priorizar como lo hace el Representante  @lopezjosedaniel      en sus debates. 50% de las camas de cuidado intensivo en Caldas están disponibles para la atención de pacientes con #Covid19 que lo requieran.#PrimeroLaGente #PrimeroLaSalud Enserio prefiero que hablen de la porcelana de James Rodríguez que ya las casi dos horas de que la vacuna llegó a Colombia, noticieros del orto. ¿Si Colombia tuviera una vacuna contra el covid que nombre le pondria?Vergaminol compuesto 40 % Pondeorina 0 % Pondepee 0 % Zampaleste 60 % 5 votos · Resultados finales Por estos días nuestra invitación siempre será #CuidarnosYVacunarnos. Así que mañana a las 9 a.m. conéctate a través de @GobAntioquia para hablar de mitos y realidades de la vacuna contra la #COVID19. Prepara tus preguntas para los especialistas. ya en Moscú están vacunando a las personas contra el covid-19, eso significa que muy pronto llegara la vacuna aquí a Colombia (o bueno, eso se espera) Ya me vacuné, ahora estoy esperando segunda dosis! #YoMeVacuno En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez explicó el proceso de adquisición de vacunas #SegurasYEfectivas contra la COVID-19, por parte del Gobierno colombiano. Si el año 2019 hubieran obligado a una poblacion sana a usar una vacuna experimental(fase 3) de la cual aun se desconoce su real efectividad asi como sus efectos adversos y secundarios, que opinarias? #YoMeVacuno Colombia se prepara para la vacuna del covid prioridad los adultos mayores y funcionarios de salud hay que recordar nuestras fuerzas militares especialmente la @PoliciaColombia  ellos arriesgan sus vidas en las calles para protegernos del virus. #PrevencionyAccion  @mindefensa A seguir cuidandonse que la vacuna contra el covid si es q llega a existir solo y tan solo llegaría a colombia en agosto de 2021 Desde Inírida, en Guainía, el ministro @Fruizgomez explicó en #PrevenciónYAcción los detalles de su visita, en la que evaluará con autoridades del territorio el nivel de afectación y las acciones para hacer frente a la COVID-19. Un pasito más cerca   #YoMeVacuno #ReporteCOVID19 - 22 de agosto:10.852 recuperados10.965 nuevos casos400 fallecidosMuestras:PCR: 33.967Antígeno: 6.768Total:359.792 recuperados533.103 casos de #Covid_19 16.968 fallecidos2.450.441 muestras procesadas155.267 casos activosCitar TweetMinSaludCol@MinSaludCol · 22 ago. 2020#ReporteCOVID19 - 22 de agosto:10.852 recuperados10.965 nuevos casos400 fallecidosMuestras:PCR: 33.967Antígeno: 6.768Total:359.792 recuperados533.103 casos de COVID-1916.968 fallecidos2.450.441 muestras procesadas155.267 casos activoshttp://bit.ly/ReporteCovid19 #IncertidumbreEs  Es no saber que realmente le conviene a Colombia en cuanto a elecciones de U.S.A, y cuando sale la vacuna para estar mas tranquilos,  quiero un regalo de #NavidadFalabella #DescansoEnSantoManglar para compartir en familia muy merecido.p Mientras en otros países aprueban la vacuna contra el coronavirus.... Aquí en Colombia rosean a la población con glifosato.. Yo sí 'querí' que llegue pronto la vacuna contra el COVID a Colombia Porque  @NoticiasCaracol  habla de la pandemia en pasado?! Las muertes continúan, el personal de la salud sigue agotado, el gobierno ha sido insuficiente en su gestión!.... aún con la vacuna los vacíos siguen mostrando porque somos 3 mundo. #YoMeVacuno #Pandemia El 4 de enero España comienza a vacunar a su pueblo. Perú lo hará comenzando 2021 y, ¿Colombia? , A la espera que lo decida el “cartel de la vacuna” que está en proceso de formación. Los grupos priorizados para recibir las vacunas #SegurasyEfectivas contra la covid-19, fueron seleccionados por el alto riesgo que corren sus vidas si son expuestos al virus.#ColombiaSeVacuna Semejante show con las muestras médicas de la vacuna, esas q regalan los visitadores médicos.   Ni siquiera el 1% de las vacunas q necesitamos en Colombia y solo le falto un concierto en la frontera para cacarearlo. Colombia cree que vacuna finaliza la pandemia? #Ñuñoatecuida #Yomevacuno Excelente atención en el colegio Carmen Silva Donoso, mi suegra de 78 años fue hoy a vacunarse y llegó muy contenta y agradecida del personal de salud que la atendió. Colapso la pagina web para turno por la vacuna para mayores de 80 en  @gcba  @FernanQuirosBA  decia que nadie se queria vacunar. #larretanosehacecargo #YoMeVacuno La vacuna Astra Zeneca fue vendida a Colombia en 21 dólares, porque si hay para comprar un CERDOCÓPTERO de 12 millones de dólares en tiempo pandemia, hay para comprar 100 millones de dosis de vacunas. Mientras se espera la vacuna, hay escases de geringas y medicamentos en Colombia. Es claro pero el gobierno guarda silencio. #Covid19 No podemos seguir muriendo, el Covid nos está matando, no distingue género, color o cargo político. Necesitamos la vacuna. No puede ser que Colombia siempre este al final de la lista de propiedades por la falta de gestión. #vacunaya Hoy se inicia la vacunación para los administrativos en el Hospital, volví justo de las vacaciones #YoMeVacuno El #ViceSalud, Luis Alexander Moscoso, respondió junto al presidente @IvanDuque, preguntas de los colombianos sobre las medidas adoptadas por el Gobierno Nacional para hacer frente a la emergencia por la COVID-19 #PrevenciónYAcción8:33Presidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | El Presidente @IvanDuque responde las preguntas de los colombianos sobre las acciones del Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19. #PrevenciónyAcciónpscp.tv Las niñas, niños, adolescentes menores de 16 años y mujeres gestantes inicialmente no hacen parte de las fases contempladas en el Plan Nacional de Vacunación. Te contamos por qué   #SegurasYEfectivas Bogotá lideró el inicio de la cuarentena general, implementó medidas para cuidar la vida y avanza en la reactivación económica y social. En esta nota de @Citytv revive la cronología de medidas desde el primer caso de COVID-19 en la ciudad. #UnAñoSalvandoVidas En años en que siempre tendemos a criticar todo lo que pasa en Chile, si hay que sentirse orgullosos por algo: somos uno de los países con mayor cantidad de vacunados e inoculaciones comprometidas.  #YoMeVacuno En EEUU autorizan la vacuna MODERNA. En Chile ya el lunes comienzan a vacunar con Pfaiser. Colombia recibió la vacuna, Ecuador también, Brasil comienza el lunes y  @ginesggarcia  nos quiere engrupir que no lo sacaron kgando. Ni los Rusos se la quieren vender xq "NO PA GAN" "Las alertas son estados definidos por @MinSaludCol, en este caso es la alta demanda de camas UCI. Esto quiere decir que se restringen algunos tipos de servicios para poder liberar recurso humano y atender pacientes  #Covid_19" @lunabusa_lina Síguenos:WEBINAR: Lo que debes saber de LA COVID-19 en Antioquia.Gobernación de Antioquia was live.facebook.com #Yomevacuno Segunda dosis puesta!!   #COVID19 #Covid_19 #vacuna #yaquedamenos #PrevenciónyAcción | "Importante también destacar que los mayores de 70 años afectados por esta enfermedad, desde el punto de vista letal, superan el 52% el día de hoy; no se puede bajar la guardia, tenemos que seguir protegiéndolos" Presidente @IvanDuque Todos quieren que se acabe el año, lo que no se pillan es que el 2020 arrancó sin pandemia, 2021 ya arrancó jodido, con pandemia, sin vacuna aún en Colombia... En EEUU, Inglaterra, Rusia cada gobierno y los asesores definen la compra de la vacuna contra el COVID-19. En Colombia unos lunáticos piden crear un comité múltiple de trabajadores, médicos y reclaman un puesto en ese sitio. +Llegaron las vacunas mi presi -Excelente le cumplimos a Colombia +Pero solo serán 50000 de los 2 millones prometidos -No importa, le cumplimos a Colombia +Y que hacemos con Providencia? Cauca? Choco? La corrupción? -En TV maquillamos eso, le cumplimos a Colombia   #YoMeVacuno #PrevenciónyAcción | "El 65% de los fallecimientos de hoy corresponde a 5 municipios y también el 49.2% los fallecidos son personas mayores de 70 años" Presidente @IvanDuque #PersonasMayores En  @TVN  las infantilizan y en #Bienvenidos13 las erotizan. La imposibilidad de hacer una nota adulta #YoMeVacuno #VacunaAdultosMayores Que opinan de la vacuna del COVID que trajeron a Colombia ... se la pondrían o no y porque? Johnson & Johnson frena mundialmente ensayo d vacuna Covid. Incluye pruebas q se realizan en Colombia.   El laboratorio Janssen d su propiedad, aseguró q se identificó 1 “enfermedad inexplicable” en 1 d sus voluntarios El portal "Mi Vacuna" presentando problemas antes de que lleguen más vacunas es el pan de cada día en Colombia Echo de menos viajar, salir de fiesta, emborracharme, perrear hasta el suelo, las resacas, el volumen de la musica a tope, los empujones de las discotecas, estar afónica de tanto cantar, etc... Por eso, TE TIENES QUE VACUNAR #COVIDVaccine #YoMeVacuno #Vacunate Hoy es el día... #YoMeVacuno #Fisioterapia  @CPFCYL Apenas llegue la vacuna a ColombiaEl siguiente elemento multimedia incluye contenido potencialmente delicado. Cambiar la configuración Ver #AislamientoSelectivo | Estar en lugares con aglomeraciones, representa un alto riego de contagio, no salgas de no ser necesario y evita contagiarte de #Covid_19. ¡El Autocuidado es tarea de todos! #TareaDeTodos "En esta nueva etapa se tiene previstas varias prohibiciones frente a eventos que impliquen aglomeraciones, conciertos, discotecas, ferias y eventos deportivos, consumo de licores en establecimientos de comercio y espacios públicos, entre otros" @Fruizgomez en #PrevenciónYAcción Que gran noticia que ya llevemos más de 2 millones de vacunas. Buenas noches. #YoMeVacuno Los mismos muertos que aparecen en epoca de elecciones, ayudas humanitarias y subsidios serán los primeros en beneficiarse con la vacuna en colombia. Y así otra vez relegados al circulo de la corrupcion y a merced de otro cartel. Ya llegó el primer lote de vacunas a Perú,bastante llamativa la manera de hacerlo    ahora es cuando muchos se hacen la pregunta de : #YoMeVacuno ? J&J anunció el inicio de un enorme estudio final para tratar de probar si una vacuna #COVID-19 de una sola dosis puede proteger contra el virus. La fórmula se probará en 60.000 voluntarios en los EEUU, Sudáfrica, Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México y Perú. #23Sep Gordo cínico, mientras Chile, Ecuador, Colombia y Paraguay negociaban con Pfizer sólo te pedíamos una vacuna con papeles. Papeles que llegaron en tiempo de descuento mientras las vacunas siguen sin aparecer. Hacete dar por el orto, remisero de pacotilla. Mi abuela tiene 91 años vive sola...sana...y no se quiere vacunar...... la razon.... ya estoy vieja.... es decir si le da el virus y se muere le da lo mismo. #VacunaCOVID19 #YoMeVacuno La vacuna en Colombia está más embolata que el regreso de Andrés Felipe Arias de su "permiso" de tres días. #YoMeVacuno ... (cuando me toque) Ganar la batalla al Covid-19 ? Si nos va bien le sacamos un empate.   #YoMeVacuno Que pasara con Colombia que se nego a recibir una vacuna rusa. Sera que todavia existira gente que aun cree que exista la Rusia comunista. Necesito saber cuándo nos van a vacunar. Estoy feliz. Se abre una esperanza para retomar nuestras actividades. Por nuestra salud mental y física #YoMeVacuno Lamentable, según la OPS, parece que llega primero la vacuna por el sistema de Covax a Colombia que las de los supuestos contratos del gobierno. Una de las razones es que Colombia aún no ha comenzado a vacunar no obstante tener uno de los niveles de contagio más altos. ¿Para este mes cuántas vacunas se esperan aplicar? En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez respondió1:1425,7 mil reproducciones Con el temita de la Vacuna, ahora los del oficialismo quieren quedar como salvadores de chile y buenos samaritanos, salten pal' lao malditos de mierdas ... #YoMeVacuno Plan de vacunación covid en Colombia: Robar dosis  Dañar las dosis Vender vacunas Crear la versión colombiana  Cartel de corrupción vacuna covid Maduro como sabe que  no controla nada, y vacuna que traiga vacuna que se roban y la revenden por fuera hasta en Colombia. Por eso decidio privatizarla para el que tenga dolares, se vacune y el que no, que se muera. Tipico de un neoliberal capitalista.  @planwac ÚLTIMA HORA: España recibe las primeras 196.800 dosis de la vacuna de AstraZeneca y la Universidad de Oxford contra la #COVID19 #YoMeVacuno La gente que se vacuno, se les habrá olvidado que deben dejar de ingerir  alcohol x 30 días o algo así !!!!#YoMeVacuno Buenos días, hoy comienza la esperanza para la patria. Se desarrollará una gran gesta para inmunizar a casi toda la población. Esperemos que todo salga bien y que los funcionarios de salud cumplan con esmero este nuevo desafío. #YoMeVacuno #ReporteCovid-19Reportamos 68 nuevos casos en #Caldas y 2 personas fallecidas por Covid-19 en Manizales. Reportamos además 3 personas fallecidas por otras causas. 2 en Manizales y 1 en La Dorada. Con esta cifra asciende a 45.963 los  confirmados. #YoMeVacuno porque si algo nos recordó la pandemia es que nadie es una isla. Las vacunas son uno de los avances más significativos de la ciencia y han salvado millones de vidas. Vacúnese. el gob. debería hacer pre-acuerdo con Johnson & Johnson, para traer su vacuna, como hizo Colombia. #YoMeVacuno felicitaciones a la Muni de Villa Alemana este alcalde si se preocupa de su gente.... Al paso que vamos voy a terminar haciendole caso a los uribistas que me han mandado para Cuba y Venezuela, allá por lo menos van a tener la vacuna Rusa primero que en Colombia la vacuna gringa. #YoMeVacuno  @MerinoDeLama   CONCH4 TU M4DR3 MI FAMILIA VIENDOTE EN CUARTO PODER TE DETESTA Colombia   ya está preparada con equipos para recibir la vacuna Pfizer ya q necesita 70 grados bajo cero para almacenamiento. El ruedas y la Romo deben estar comprando congeladores extra para la casa de el Loco que ama Todo el mundo debatiendo si ponerse o no la #vacuna y yo ando en el limbo: ni soy prioridad para España por extranjera, ni soy prioridad para Colombia por estar en el extranjero... Que pasho Rodolfito Carter?  No le funciono la campaña política en el Bicentenario de La Florida? #YoMeVacuno #VacunasCOVID19 #VacunaAdultosMayores xq no me cae un ruso pa ver si me lleva pa la madre rusia pa que me pongan la vacuna y dejo de sufrir en este peladero llamado Colombia No entiendo por qué la mayoría de #Colombia está alardeando y brincando por la llegada de unas pocas vacuna que no alcanzan a vacunar ni al 1% de la población. Este país ha sido de los últimos en comenzar la vacunación y que además en plena pandemia saca reforma tributaria Esto no es ningún grito de emoción, sino un canto de esperanza. Es un largo camino en el que debemos cooperar todos. #YoMeVacuno ¿Tienes dudas sobre las acciones del Gobierno Nacional frente a la pandemia del Covid-19 en el país?Graba un video con tu pregunta, envíalo como mensaje privado a nuestra cuenta de Facebook o como respuesta a esta publicación y conéctate desde las 6:30 p.m. a #PrevenciónyAcción Abuelas, padre y hermano ya recibieron la primera dosis de SINOVAC. Madre y hermana a recibirlas prontamente.  A eso súmele el zuácate que le pegó Paris a Allamand hoy y no puedo estar más tranquilo y feliz.  #YoMeVacuno Sobre los efectos de la vacuna del COVID...recomendable tener analgésicos a mano y un par de días libres... Aún así, el beneficio de vacunarse compensa con creces unos cuantos días de malestar.  Hoy toca reposo. #YoMeVacuno Muy gonorreas si hacen un cartel con el tema de la vacuna... Momento   This is Colombia. #FelizMiercoles Soy +55 y -59 y ya me agendé para vacunarme el lunes. Tardé menos de medio minuto por wazzup al 098 999999. Con la que me toque y cuando me toque #YoMeVacuno Hoy me he levantado un poco más inmune   #YoMeVacuno #Pfizer Te quiero besar tan lento que parezca la llegada de la vacuna del Covid-19 a Colombia #ReporteCOVID19 En el Magdalena 14 de Junio. confirmamos un total de 458 pacientes con #Covid_19: 18 Casos nuevos  377 con aislamiento en casa. 44 hospitalizados 36 fallecidos en el departamento.191 Recuperados.Necesitamos que se queden en casa.#QuedateEnCasa Gracias al crecimiento en la capacidad UCI garantizamos atención de alta complejidad a todo paciente que lo ha requerido. Llevamos #UnAñoSalvandoVidas con mayor capacidad de atención, pero también con el compromiso del autocuidado de todos los ciudadanos #YoMeVacuno cuando hayan vacunado primero a mis papás El que tenga plata se vaya a Miami a ponerse la vacuna, así como van a mercar y a comprar los regalos de Navidad, pero no con las pocas dosis que hay en Colombia Hasta me banco la caga de show del desgobierno, pero que la la vacunación se haga a la mayor cantidad de personas parfavaaaar   #YoMeVacuno Siguiendo con el   de ayer sobre la financiación y metodología de pago de las vacunas, aquí va uno nuevo:  ¿Por qué es importante que a través de los recursos del Fondo de Mitigación de Emergencias FOME se financie el proceso de vacunación?  #YoMeVacuno Mis habilidades sociales son como la vacuna en Colombia: no hay. La dede principal de laboratorios pfizer es en Usa, y los que vivimos acá, no tenemos ni idea para cuando podremos tener la vacuna, y los mamertos colombianos piensan que en Colombia ya deberían estar vacunados, idiotas sin remedio. Llegó primero la vacuna a Venezuela que a Colombia, increíble la vaina. Hoy vi a mi abuela de 97 años después de un año. Como siempre de punta en blanco y con su pelo perfecto. Sus dos dosis de vacuna listas! #YoMeVacuno Gravísimo que en Colombia no haya fecha de inicio de vacunación. Ante esta realidad, gobernadores y alcaldes deben acoger ley y propuesta de decreto, para que ellos inicien sus propias negociaciones. La vacuna es urgente para contener vertiginosa propagación del virus. #PrevenciónyAcción | “Del total de casos registrados acumulados en Colombia, el 94.5% ha sido atendido en casa, el 2.08% ha tenido tratamiento de hospitalización y el 0.2% ha estado en Unidad de Cuidado Intensivo” Presidente @IvanDuque "En este simbólico momento no soy yo quien recibe la vacuna, sino todo el personal de salud": Santiago Pulgarín, primer vacunado en Bello. #CuidarnosYVacunarnos. Triste ver a todos los medios de comunicación de Colombia persiguiendo una vacuna por la costa...algo de coherencia, por favor. Vacunarme o no vacunarme, he ahí el dilema #YoMeVacuno El país está jodido, sumido en una sociedad arrodillada, sin aspiraciones, como es posible que Colombia compre la vacuna a un precio tres o cuatro veces mayor y todos alegando que es por la gran demanda que tiene la vacuna. Todos felices regalando plata. A los que critican a las vacunas, ni si quiera podemos decirles "no se vacunen" porque igual terminan siendo una amenaza para todos los demás, en conclusión: la vacuna es obligatoria para TODOS #YoMeVacuno Ahora todo chile se quiere vacunar ... ajaja me gusta, el chaquetismo chileno funcionando para la salud nacional... Aguante nuestra APS que esta haciendo realidad una vacunación histórica !! #YoMeVacuno #VacunaGateChile #YoMeVacuno Yo agradezco las vacunas para esos 150 000 peruanos. Sueño con nuestro próximo otoño   lleno de los abuelos en las calles viendo las hojas caer  #YoMeVacuno #covid #optimismo!!! @caroescobartv  @gonzaloramirex   (.... y que pueda vuelvor a trabajar mi naniii  ) En Caldas tenemos 210 camas de UCI, 160 destinadas para la atención de pacientes no #Covid19 y 50 para quienes sí son tratados a causa del virusEn este momento, la ocupación de camas UCI es del 46.6%, únicamente en tres de estas son atendidas personas con diagnóstico comprobado La propagación del coronavirus #Covid19 cada día es más rápida, por eso si alguien en tu casa contrae la enfermedad, estos son los protocolos que debes seguir y tener en cuenta.Recuerda que si no presenta síntomas, igualmente debe permanecer aislado.En salud #PrimeroLaGente Colombia, país dónde el gobierno "vacuna" al pueblo con reformas tributarias, pero no con la vacuna del COVID 19. Hoy se registraron 13 990 nuevos casos de covid-19, es la cifra más alta desde que inició la pandemia en Colombia; además de eso, fallecieron 249 personas en las últimas horas.  Cifras lamentables.  Sigámonos cuidando que la vacuna ya viene en camino. Aguantemos un poco más. Que gran ejemplo nos dieron hoy nuestros abuelitos, a pesar de su edad nos mostraron sus ganas de vivir. #YoMeVacuno Dos imágenes que resumen a  @IvanDuque  : Cuatrimoto en Providencia y no hay reconstrucción; un año de show en TV y no hay vacuna en Colombia!  @ELTIEMPO  @WRadioColombia  @NoticiasCaracol  @rcnradio  @CMILANOTICIA  @RevistaSemana  @DCoronell  @CNNEE  @AlvaroUribeVel  @bbcmundo Las vacunas son comparadas en la historia con la aparición del agua potable o la electricidad. #Colombia continúa firme con la tendencia de no hacerle llegar ninguna de ellas a su población #VacunaColombia #DondeEstanLasVacunas  @PirryOficial  @MJDuzan  @DanielSamperO #PrevenciónYAcción | Mensaje del Superintendente Nacional de Salud, Fabio Aristizábal Ángel frente a la responsabilidad de garantizar las medidas del Gobierno Nacional. https://youtu.be/IiVWQdKisLw@infopresidencia @IvanDuque @MinSaludCol @MintrabajoColMensaje del Superintendente frente a la responsabilidad de garantizar...Mensaje del Superintendente Nacional de Salud relacionado a la responsabilidad de garantizar las medidas del Gobierno, relacionadas con la vigilancia del pag...youtube.com #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv Me queda bien claro que los que no tenemos 60 años, ni somos enfermos crónicos, ni somos profesores, ni panaderos, ni camioneros, ni instructores de zumba, ni nómina de políticos, ni funcionarios del Estado nos vamos a vacunar en 2025 #YoMeVacuno #VacunaGate El show de la vacunacion, increíble #YoMeVacuno Cuando la vacuna llegue a Colombia, ya no va a ser necesaria. Lo que es el miedo, no se ha probado en su totalidad y ya se la quieren tomar como sea y si no llega le sacan peros hasta culpan al gobierno.   Si se enferman o se mueren por culpa de la vacuna también es culpa del gobierno porque llegó a Colombia. #EsteAñoSi llega la vacuna. Desde este momento pronostico un show circense con Carlos Calero como presentador y una estatua de  @IvanDuque  con aguja en mano. El presi solo quiere mostrarse como el gran salvador de Colombia y esto señores si es politizar una crisis tan compleja Estos babosos contentos creyendo que la vacuna rusa va a llevar a Colombia La corrupción aquí en Colombia es tan grave, que (con la mala gestión en la adquisición de la vacuna contra el Covid-19) se está pagando actualmente con vidas humanas, su prioridad hacia ciertos sectores de la economía sobre las necesisades de su propio pueblo. La meta planteada por el Gobierno nacional es vacunar a 35 millones de personas antes del 31 de diciembre de este 2021, para así lograr la inmunidad de rebaño del 70 % de la población. #YoMeVacuno #MiVacuna Cuando llegue la vacuna a Colombia ya nos va a estár matando otro virus. #Hoy la Superintendencia Nacional de Salud realizó la décima cuarta mesa de seguimiento a la emergencia sanitaria ocasionada por la #Covid_19 en el departamento del #amazonas Victoria Abril tiene miedo da la vacuna que no está testada.. Pero la droga desde el 80 que lleva en su cuerpo, esa sí, testadisima... Por Pfizer Colombia. En septiembre comienzan en Colombia los ensayos de la vacuna contra el COVID-19 #ReporteCOVID19 En el Magdalena 20 de Junio. confirmamos un total de 587 pacientes con #Covid_19: 25 Casos nuevos  469 con aislamiento en casa 60 hospitalizados 7 hospitalizados en UCI 51 fallecidos en el departamento240 Recuperados#MagdalenenseQuédateEnCasa Lo cierto es que a Colombia no ha llegado la primera dosis de vacuna y ya estamos a mitad de enero. No pueden simplemente decirle a la gente confíe en un gobierno que no da muestras de hacer nada bien. A Chile llegará la vacuna de Pfizer la próxima semana y a México el 22 de diciembre, a Argentina la Sputnik V antes de Navidad,   ¿Y a Colombia? #Perú y Colombia son los países de la región sin tener vacuna. El Gobierno de Sagasti anuncia una nueva cuarentena a partir del 31 de enero con escasez de oxígeno y sin ayuda económica del Estado. #MiEsperanzaEs que llegue la vacuna a las regiones más apartadas de Colombia. Mi abuelo me dice SIN MIEDO #YoMeVacuno  No cabe duda que nuestros viejos son una generación de hombres y mujeres valientes con una integridad intachable.   Ojalá el gobierno pudiera ver qué clase de Mexicanos pretende gobernar para que sepa que no será fácil hacer lo que quiera. Si la vacuna la estubieran cobrando colombia tendria todas las dosis Enrique París "estamos mejor que Alemania, Inglaterra, Canadá y estados unidos"..... El chiste se cuenta solo   #YoMeVacuno #YoMeVacuno tío Vladi manda las #SputnikV Siempre hay pesismistas Pero esos primeras dosis salvaran 150 mil vidasss y yo me alegro muchos por esas 150 mil personas q seran salvadas   #YoMeVacuno Ya estoy viendo el futuro de la vacunación en Colombia: 1. Solo llegaron 15M de las 35M prometidas  2. Están vendiendo vacunas falsas en San Victorino 3. Contratista corrupto en vez de inyectar la vacuna de Pfizer está aplicando Frutiño congelado Durante años fui el wn que en asados, sobremesas y carretes, defendío la ciencia de un sinfín de barbaridas con que la atacan y menosprecian. Mentiría si digo que estos días no siento una satisfacción personal al ver la maquinaría científica del mundo está funcionando #YoMeVacuno Mañana;citada para primera dosis vacuna COVID 19. Gracias  @CofZam  por las gestiones.  #YoMeVacuno #somosasistenciales.#somos sociales.#somos farmacéuticos. #LaCepaColombiana es que Colombia en el top 11 con los mayores contagios y la vacuna no se ve por ningún lado. Mientras algunos países latinoamericanos ya empezaron vacunación “Es recomendable ir en buen estado de alimentación e hidratación el día que nos toque vacunarnos”: Sigifredo Ospina, Médico microbiólogo, profesor de la @UdeA, en COVID-19: Vacunación en adultos mayores, mitos y realidades. #CuidarnosYVacunarnos  https://fb.watch/40Y8AZqTQH/ ¿Es posible que los ciudadanos colombianos podamos obligar al gobierno de Duque a adquirir la vacuna rusa?¿Podemos tutelar el derecho a la vida, todavez que en Colombia no hay iniciativas gubernamentales para frenar la pandemia y menos para la investigación en busca de la vacuna? la mejor noticia que nuestros familiares adultos mayores se vacunen tan pronto!!! #YoMeVacuno Hoy comenzó el proceso de vacunación después de meses de incertidumbre y dolor por esta pandemia. Apoyemos este plan que es por el bien de todos, respetemos el calendario establecido, sigamos cuidándonos y demos un paso importante en este camino contra el coronavirus #YoMeVacuno Señor presente Duque no sea sinvergüenza, Colombia no tiene la vacuna y usted sigue hablando paja todos los días por tv. En entrevista con @Olimpicasemetio, el Presidente @IvanDuque informó que en el país se han realizado 41.000 pruebas de COVID-19, de las cuales, el 85% han resultado negativas. #PrevenciónyAcción Parece que en Colombia es más prioritario tomar las fotos de llegada, desplazamientos y despliegues de la vacuna, antes que empezar a vacunar. #LaVacunaEs la solución más adecuada para todo esto !#YoMeVacuno por mi por mi familia por Colombia y por el mundo “La #COVID19 es una enfermedad de contacto cercano por eso, el distanciamiento, el tapabocas, todo lo que sea llamado a la protección nos sirve”, @lunabusa_lina en #SuMédicoEnCasa de @Teleantioquia #PrevenciónyAcción | Esta es la historia de Carolina Castillo, una Auxiliar de Enfermería de 37 años contagiada de Covid-19. Su testimonio demuestra que actuando con responsabilidad, disciplina y autocuidado, es posible ganarle la batalla a la enfermedad. Abril: En acto público el presidente Uribe invita a todos los colombianos a confiar en la vacuna e insiste que debemos vacunarnos para poder salvar a Colombia en el 2020.  En la escena se ve a Iván duque con cara de regañado.    #PrediccionesAP2021 Y entonces Duque ya aceptó que no hay contratos con farmacéuticas para la vacuna, ergo, no hay vacuna para Colombia pero aquí siguen diciendo que para Febrero el plan de vacunación...  #JueputaPaísDelSagradoCorazón Usted cree que si llegara la #vacuna para #COVID__19 en Colombia, se la aplicarían primero a:Altas cortes 0 % Políticos 100 % Ricos 0 % Pobres 0 % 1 voto · Resultados finales El centro democrático es el partido político más mezquino y mentiroso de Colombia. Decir que los colombianos no debemos  pagar por la vacuna, o que aquellas son gratis, gracias a ellos, es la mentira mas descarada que han dicho. Se creen los salvadores cuando son los villanos. De ponerme la vacuna sería la de  @pfizer  un tenga que pagar, el presidente  @luisabinader  debe buscar la forma de cambiar el pedido de astraseneca, Colombia no ha dado el registro sanitario a está última. #Alertasbuho #COVID_19 4/02  1.  @MinSaludCol   COVID-19 en Colombia: 11.025 casos nuevos y 301 fallecidos -  @CaracolRadio 2. Invima aprobó el ingreso de la vacuna CoronaVac de la farmacéutica china Sinovac -  @WRadioColombia Conoce las fases y etapas del Plan Nacional de Vacunación, con las que se hará frente a la COVID-19 en Colombia. #SegurasYEfectivas #ATENCIÓN A Villavicencio han llegado 18 nuevas pruebas positivas de #Covid_19. El total de contagiados en el Meta asciende a 251 casos confirmados. Por favor, sigan en sus casas, cumplan la cuarentena y el toque de queda. ¡Esto no es un chiste! Las cifras siguen aumentando. Ministro  @DrEnriqueParis , citando a JFK pero sin mencionarlo con motivo del inicio de la campaña de vacunación. No obstante el plagio  , #YoMeVacuno y estoy seguro que las y los chilenos y chilenos, así también lo harán #COVID19 En Colombia no aplican la vacuna hoy porqué saben que es un desperdicio de medicina Mexico recibió vacuna Pfizer, Chile Moderna, Argentina recibió vacuna rusa,  y Brasil recibió la vacuna china y todos comienzan a vacunar esta misma semana, y aquí muchos celebrando xq Colombia comienza a a vacunar en marzo. Nos llevó él putas! Soy asmático, estoy esperando el momento de que me pinchen la vacuna, ojalá sea más rápido de lo previsto. He sido infectado dos veces de COVID-19, los deliveries lo han llevado a mi casa, por lo tanto no estamos seguro en ningún lugar. #YOMEVACUNO y #TÚ? #HAZLOPORTODOS!!! #VacunaObligatoria una cortina de humo. Como van a llevar la vacuna a lugares tan lejanos del territorio, como bocas de satinga o a las aldeas lejanas del amazonas. También son Colombia. Obligatorio que lleguen hasta allá. #platzi El Castro castrochavista AMLO fue el primer presidente latinoamericano en llevar a su país la vacuna contra el covid... y en Colombia? Bien gracias, aún con decretos, encierros, prohibiciones, corruptos y los independientes llevados del putas!!! He leído tantas pendejadas escritas por los enemigos de colombia respecto a la vacuna y exasperados respondiendo a igual numero de #Uribistas que solo les puedo decir...  No presten atención a esos zurdos, que el   @IvanDuque  ha hecho las cosas bien y las seguirá haciendo!. La pseudoperiodista diana calderon dice en radio, ya en marzo está a la vuelta de la esquina la vacuna para américa latina de la farmacéutica estadounidense, y la rusa está hace tres meses en Venezuela jaja, pobre Colombia con estos políticos y estos periodistas Lo bueno de que Rusia haya inventado la vacuna contra el COVID-19, es que aquí en Colombia ya podemos ir redactando la tutela para que nuestro sistema de salud nos la ponga. #ADuqueLeDigo Y acá en Colombia hoy llegan 50.000 vacunas para todo el país con bombos y platillos...  “En promedio Chile vacuna a más de doscientas mil personas por día, desde el pasado 3 de febrero”. Infobae  12 de febrero. A mí lo que sí me preocupa, y lo dirá el comunicado de la farmacéutica, es que Colombia sigue en negociaciones. ¿Eso da esperanza de la vacuna por allá en 2022?  @infopresidencia  @IvanDuque #YoMeVacuno que bueno que vacunen a todas las y los abuelitos, sólo me choca la sobreexposicion de las autoridades, desde Piñera, Ministros, Alcaldes por la #VacunaCOVID19 #VacunaAdultosMayores, un verdadero circo montado, que no es necesario... En el espacio #PrevenciónyAcción, que orienta el Presidente @IvanDuque, la cantante de música popular Fabiola Calle, de ‘Las Hermanitas Calle’, les contó a los colombianos, a través de un video, su experiencia de recuperación del covid-19. Un tema de salud pública mundial y toca hacer lobby para acceder a la vacuna... Las prioridades del mundo siguen siendo otras.     Pd: El que hizo lobby por Colombia no era el mejor lobbista. Dadas las demoras en la vacuna para Colombia, la OMS recomienda seguir con las gárgaras de aguapanela con limón, y el que tenga jengibre que también le eche. ¿Qué sabemos de la compañía que hará estudios para la vacuna contra la #COVIDー19 en Colombia? En 1886 nace Johnson & Johnson en New Brunswick (New Jersey) Estados Unidos, como una compañía para el cuidado de la salud. Alberto debe exponer detalladamente las exigencias de Pfizer. Las prevenciones de traslado no parece una razón para abstenerse, por el contrario.   ¿La vacuna rusa asume responsabilidades que Pfizer no? ¿Chile, México, Costa Rica y Colombia no tienen problemas y Fernández si? #PrevenciónYAcción "Han llegado al país 509.070 vacunas, de las cuales en los últimos tres días, han arribado 217 mil y se encuentran asignadas con resolución 409.620 y se han entregado 340.104 dosis": ministro de Salud, @Fruizgomez.Citar TweetCanal Institucional@InstitucionalTV · 4 mar.El presidente @IvanDuque, hablará sobre los avances en materia de vacunación y las medidas de #PrevenciónyAcción implementadas por el Gobierno contra el covid-19. ¡Conéctate, estamos #AlAire por @InstitucionalTV! https://twitter.com/i/broadcasts/1yNGaWqBOoVxj… ¡Le cumplimos a Colombia! Hoy inicia en Sincelejo, Sucre, el Plan Nacional de Vacunación contra la COVID-19 con el que se salvarán millones de vidas y se buscará la inmunidad de rebaño. ¡Unidos saldremos adelante! #YoMeVacuno #YoMeVacuno  Hoy vacunación por el equipo del consultorio O’Higgins, de Concepción.  En las instalaciones del colegio madres dominicas.  Felicitaciones al equipo de Salud y al colegio.   Un ejemplo de lo q somos capaces de hacer: MUY BIEN #JuntosFrenteAlCovid | Durante el primer año de pandemia hemos apoyado a los colombianos más vulnerables. Destinamos $13, 6 billones en los programas sociales: ‘Familias en Acción’, ‘Jóvenes en Acción’, ‘Ingreso Solidario’, ‘Devolución del IVA’ y ‘Colombia Mayor’. La única vacuna que existe y existirá en Colombia, es la que hay que pagar para sobrevivir a los grupos de crimen organizado. #YoMeVacuno después de la segunda dosis, qué pasará? Debemos seguir usando mascarilla? Colombia nos niega la vacuna y eso que tenemos hasta un Colombiano usurpando la Presidencia de Venezuela Dizque ¿por qué no compran la vacuna rusa en Colombia?  Señora, no pudieron con el inglés ahora van a poder con el ruso. En 6 días han vacunado algo más de 45 mil personas. A este ritmo se vacuna a toda Colombia en 16 años Que risa   con Colombia, viendo en tendencias que no se aplicar la vacuna que asegura putin estar Lista. Disque por qué les oalicsran comunismo y castrochavismo  , alguien que me saque de este país Me gusta el #YoMeVacuno    Acá todos nos vacunamos, o somos todos zombies ..o no nadie!   Na' que a medias. Hace un mes el gobierno ruso atraves de su embajador en Colombia le envío una carta al presidente dándole información sobre la vacuna Rusa, este respondió atraves del Ministerio de salud que no está interesada en ella, así sin por lo menos ver los ensayos y los resultados... #GraciasPresidenteDuque, ahora con la llegada del lote por fin entendí...  No era "Vacunacion masiva" Era "Vacunacion + IVA"  Esos mamertos que no entienden al presi... que pereza  #YoMeVacuno #VacunasCOVID19 #AntiUribistaSigueAntiUribista #UribistaSigueUribista " #YoNoMeVacuno " No os vacuneis no vaya a ser que os convertais en un doraemon mejor dejarme a mi la vacuna que me arriesgo yo  #YoMeVacuno En Colombia también probarán la vacuna, por lo que Perú no es un conejillo de indias. Debe probarse en países donde se extendió el contagio, razón por la cual se eligió a Brasil, México y Perú para comprender la efectividad de esta vacuna en un ambiente tan hostil. #YoMeVacuno tengo 57 años,  afortunadamente, sin enfermedades bases. Mi señora, hipertensa, 59 años. Cuándo nos toca vacunarnos??? Ya se colocó la primera vacuna en colombia y a la gente le vale verga, les parece mejor andar peleando por política. Eso demuestra que muchos no se van a colocar la vacuna y en 2 meses no volverán a hablar de vacunación. Mi país. Los genios del  @ministeriosalud  implementan el permiso de vacaciones, dan señales erradas, aumentan los contagios y adivinen quiénes son los culpables... #Basta #covid19chile #YoMeVacuno ¿Cómo pretenden que profesores vuelvan a trabajar en marzo si sólo se está vacunando a mayores de 60 años? ¿De qué sirve vacunar a profes si aún no lo hacen con el estudiantado? No están las condiciones para volver a clases presenciales! #YoMeVacuno La vacunacion en colombia es solo unanpose para los medios. En telemedellin dijeron que cada 10 mints vacunaban a las personas y pasaban a una sala de espera donde estarian sentads de 20 a 30 mints. Y siguen hablando mierda de la vacuna que no hay. Pero bueno. Es divertida Si en las IPS de Colombia no hay personal que ponga una inyección (vacuna) ahora sí estamos cagaos y el charco bien lejos. @ClaudiaLopez  de que simulacro habla usted? Que hablen los médicos y usted aprenda. Las vainas que se inventan para los correos de phishing son hasta graciosas. Dizque la Registraduría va a desactivar mi cédula. Por ahí un montón de muertos tienen prioridad para la vacuna, pero ellos van a desactivar mi cédula just because. Vivir en Colombia es toda una aventura Viste  @IvanDuque , esto es lo que sufren a diario cientos de familias en Colombia. No son simples cifras como las presentás diariamente en tu show. Necesitamos la vacuna y tu ineptitud nos tiene hoy a merced de que organizaciones internacionales nos quieran ayudar. En varios países de Sudamérica ya empezaron a vacunar a su gente. Tengamos en cuenta que de aquí en adelante las muertes que se produzcan por el virus, hasta que llegue la vacuna a Colombia, serán única y exclusivamente responsabilidad del imbécil que nos pusieron de presidente. 190.000 dosis de la vacuna china llegarán a Colombia   le creyeron mas facil a la vacuna de los chinos que a los rusos   #COVID19 Uno entra a ver noticias buscando algo positivo de la vacuna o que están reduciendo los casos y se encuentra con masacres a sangre fría. Hasta cuándo Colombia? Me dueles Mañana en prensa peruana: - El detrás de cámaras de la llegada de la vacuna. - El aterrizaje visto a ras de cancha. - En exclusiva, habla el piloto que trajo las vacunas al Perú. - Fabricación de polos en Gamarra con el logo #Yomevacuno - El piloto dice que ya probó el ceviche. Mi mamá se vacunó con Sinovac. Aún no la veo hablando chino y el chip no logro localizarlo por gps. #YoMeVacuno Gobierno y prensa, ya mucha farándula; q la ruta, q el aterrizaje, q palabras de bienvenida, q los camiones. Parece Magaly y cholliwood. Q bueno q lleguen las vacunas, pero este show llega a lo ridículo, propio de un país bananero. #YoMeVacuno ¿En qué consiste el consentimiento informado que los colombianos deben firmar al momento de vacunarme voluntariamente contra la COVID-19? La respuesta   #SegurasYEfectivas La verdad que desespera un poco la gestión de las vacunas en todo el mundo, acá en España hay polémica por políticos que se aplicaron la vacuna saltándose el protocolo establecido, en Colombia todavía no han llegado y en la UE ya hay peleas por las dosis con las farmacéuticas. Los que están tan preocupados porque no se le va a aplicar la vacuna a los venezolanos irregulares en Colombia cómo el rector de Los Andes, Alejandro Gaviria, los invito a que donen sus dosis, la de sus padres, esposos, hijos y familias en general para aplicársela a ellos. Costa Rica Argentina México Chile Colombia todos ellos ya tienen la vacuna en cambio Perú está en la cola esperando ¿Podrá estar tranquilo y pasar Navidad como si nada Martín Vizcarra? Tan Indolente tan canalla tan sinverguenza puede ser una persona Lista la Vacuna en Colombia... Su nombre es Peaje.. BUENAS NOCHES AQUÍ VIENDO COMO ESTÁN REALIZANDO LAS VACUNAS A CADA PERSONAL DE FASE 1...Y COMO BROCHE DE ORO AL PRESI...VAYA QUE NOVEDAD! #Peru #VacunasCOVID19 #YoMeVacuno #COVID19 #HijoDe5 pegando láminas... mamá, cuando tu t vacunes y puedas salir mucho, t llevas las repetidas y las cambias   #Covid #YoMeVacuno No les asusta que esto de la vacunación esté yendo tan rápido y bien? Onda, estamos en Chile, por qué algo está saliendo bien? #YoMeVacuno Feliz por ver a tantas personas vacunándose. A mis papás les queda para un rato, pero mis amig@s que trabajan en salud ya la están recibiendo y eso me tiene con sonrisa marcada. Ya era hora de tener días más tranquil@s. #YoMeVacuno El Presidente @IvanDuque afirmó que este es el primer despacho de un bloque de 1.650.000 vacunas que llegarán en las próximas 3 semanas al país y que comprenden la primera ola de vacunación contra el virus. #PrevenciónyAcción Estamos entrando en la carrera presidencial, la campañas seran  ¡Si quieres la vacuna, vota por ___!  ¡Yo me vacunó, Colombia se vacuna votando por___!  ¡Nuestro partido trajo la vacuna, para que contiene vota por ___!  ¡Traje la vacuna, vota por mí!  ¡El 22 el año de la vacuna! En nuestro país se sufre por un gobierno ultraderechista que se niega a comprar la vacuna contra el covid 19 de un país como Rusia por ser de tintes comunistas. Aquí es más importante una inclinación política que la salud de los habitantes.  BIENVENIDOS A COLOMBIA. ¿Cómo se obtienen los listados de los grupos priorizados para recibir las vacunas #SegurasyEfectivas contra la COVID-19? La respuesta aquí Ya todos saben que solo 20 millones de personas tendrán la vacuna en Colombia, porque la vacuna es de doble dosis...  Si saben Azteca no la han aprobado en ninguna parte y tiene el 70% de efectividad (estudios serios) hay una página que dice 90% pero no tiene resplado científico. Cualquier persona que circule en la calle podría tener #Covid_19 y no saberlo. Por eso, ten responsabilidad colectiva y acata las normas establecidas por las autoridades. Evitar el coronavirus #DependeDeTodos Mi madre, 92 años, lista con su vacuna. Ahora a esperar la segunda dosis.  #YoMeVacuno Cuando oigo la propuesta de ponerle la vacuna a los maestros en Fase I... entiendo por qué en Colombia tenemos una evidente ausencia de consciencia sobre la existencia del otro...  @MinSaludCol  ya priorizó las poblaciones, no dejen que se haga politiquería con las vacunas! Si no quieres la vacuna pues fácil, renuncia a tu vacuna, sigue tus principios y no fastidies ni exijas nada cuando estés muriendo.  #YoMeVacuno Es una bendición la llegada de las vacunas.  #YoMeVacuno "Hoy se adelantaron 35.271 pruebas y fueron registrados 8.498 casos positivos, menos que los 9.752 del día de ayer; también importante destacar que el 60.3% de los contagios del día de hoy están concentrados en 5 municipios" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción Mis padres ya están esperando para ser vacunados ..., Se nos abre esa luz de esperanza #YoMeVacuno Usted tiene derecho a vacunarse y a no vacunarse. Si usted no ha realizado un estudio científico con miles de pacientes y miles de dosis de vacunas y placebos que demuestren o no su eficacia... SU OPINIÓN A MÍ NO ME IMPORTA.  #YoMeVacuno #BoletínCOVID19 Infórmate sobre los 151 nuevos positivos y 3 decesos por #COVID19 en el departamento de Córdoba.  36.144 casos en total desde el inicio de la pandemia.  1.557 Casos Activos 1.886 Fallecidos 32.701 Recuperados.#NoBajemosLaGuardia #CórdobaSeVacuna Hay un tema al que veo que no se le esta plantando suficiente cara y debate, me refiero al liberación de la patente de la vacuna para que los países pobres como Colombia puedan producir sus propias vacunas, ¿Qué ha pasado con eso?  @wilsonariasc   @GustavoBolivar   @MirandaBogota “Es fundamental seguirnos cuidando. Debemos usar el tapabocas de manera adecuada”: Carlos Velásquez, Médico epidemiólogo @SaludAntioquia, en COVID-19: Vacunación en adultos mayores, mitos y realidades. #CuidarnosYVacunarnos   https://fb.watch/40Y8AZqTQH/ #directolyniel cuando vengas a colombia cuando salga la vacuna tienes algun lugar fijo para ir y si tienes cual es ? Los medios de comunicación, así como han cubierto el "exitoso" proceso de vacunación, podrían dar tribuna a la negación de vacunación de los profesionales de la salud no públicos que se les está negando la vacuna #YoMeVacuno Un país con tantos problemas históricos como Cuba, a punto de producir una vacuna contra el Covid de manera masiva, mientras tanto Colombia con su falsa libertad sólo produce vergüenza y muerte. Ah, y shows. ¿Que  llega primero a Colombia: la vacuna #COVID19 , el #MetroElevadoCorrupto , la caída de #GenocisioHidroituango  #MuerteALosColombianos  #JusticiPazYReparacion o #PetroPresisen Año nuevo y ya hay vacuna, por otro lado, en Colombia las cifras cada día son peores y no tenemos aún la cura en nuestro país, no sé por qué todos parecen estar de vacaciones y relajados como si nada pasara... Hay un video que viene circulando en las redes sociales. Porfavor no desinformen ni asusten a la población. Vacunarse es seguro. #YoMeVacuno #PongoElHombro #BoletínCOVID19 Infórmate sobre los 5.795 vacunados, 81 nuevos positivos y 5 decesos por #COVID19 en el departamento de Córdoba. 37.219 Total Positivos Pandemia1.941 Fallecidos34.870 Recuperados1408 Casos Activos ¡No bajemos la guardia! #CórdobaSeVacuna Le aviso a mi papá que le corresponde el martes 16 vacunarse. Su reaccion todo feliz    #yomevacuno #YoMeVacuno SI LA CONTROLARIA REVISA EL CONTRATO"SECRETO" ¿SERÁN VACUNAS PASIVAS? O CACUNAS DEL CAMELLO. Las vacunas contra la COVID-19 son #SegurasYEfectivas. NO incorporan chips de rastreo, NO cambian el ADN y NO son más peligrosas que el mismo virus. #VerdadDeLaVacunaCOVID19 A mis abuelos, ambos mayores de 90, ya les pusieron la #VacunaCOVID19. Cuando les toque a ustedes, hagan como ellos y no se olviden de recibir la suya ¿Estamos en eso?   #YoMeVacuno En la lista de las ciudades y la programación para vacunar a la gente se les olvido poner a #Leticia, como si no fueran #Colombia. Cerrar el aeropuerto, sin hospitales ni vacuna, vecinos de #manaos con su epidemia, los leticianos se quieren unir al #Perú, que si saben de vacunas. No sé si escuche mal, pero el embajador de EEUU acabo de decir que EEUU había ayudado con U$32 millones a Colombia, la pregunta es dónde está ese dinero?? O es igual que la vacuna "no se sabe nada" Vamos llegando a febrero y no hay asomo de la primera vacuna en Colombia. El gas lacrimogeno cura el Covid. Colombia encontró la vacuna! Seguir estas recomendaciones frente a época de #Covid19 es importante para evitar riesgos mayores frente a Enfermedades Pulmonares Obstructivas Crónicas (EPOC)Tu salud #EsPrimero@GoberCaldas La propagación del coronavirus #Covid19 cada día es más rápida, por eso si alguien en tu casa contrae la enfermedad, estos son los protocolos que debes seguir y tener en cuenta.Recuerda que si no presenta síntomas, igualmente debe permanecer en casa durante dos semanas. Después de la 2 dosis empezaré a saludar de beso en la boca , ya dije eee #Yomevacuno Vamos a capacitar a 7.000 profesionales de la salud del departamento, en la implementación de las medidas de prevención, diagnóstico y manejo en casos del #COVID19. Me gusta discutir con la gente sobre si se pondría o no la vacuna.  Aquí soñando que llegue a Colombia.   Es increíble la cantidad de gente que está convencida en NO ponérsela . ¿Sabían que el embajador ruso en Colombia escribió una carta al subpresidente Duque el 3 de julio, ofreciendo la vacuna Sputnik V?  La respuesta del gobierno lo llevó a concluir que Colombia no está interesada en adquirir la vacuna.  Esta estupidez costará vidas. Seguimos ampliando la capacidad instalada de UCI para la atención de COVID-19 en el país. El ministro @Fruizgomez informó el número de camas nuevas que entregaremos, en próximos días, y los lugares en los que se instalarán. #PrevenciónYAcción Me alegra que hayan llegado las Vacunas a Colombia. Espero que vacunen a los viejitos y al personal de la salud que está en la 1ra línea, lo tienen más que merecido. Gracias totales a ellos. Ojalá tmb llegue el día en que a mis viejos les toque su vacuna y estaré más que feliz Nuevo reporte desde @MinSaludCol de contagiados en el país. Recordemos la importancia de lavarnos las manos frecuentemente, evitar el contacto físico y quedarnos en casa. Prevenir el #Covid_19 #EstaEnTusManos ¿En serio existe gente tan retrasada que hace tendencia #YoMeVacuno en un país sin vacunas? #SegurasyEfectivas | No creas en mitos de la vacuna contra el covid-19, como el que dice que estas incorporan chips para controlar a las personas. Los principales objetivos de las vacunas desarrolladas son frenar la expansión del virus y salvar vidas humanas. Colombia aun no tiene acuerdo con pizer por la vacuna, otros países como peru lo tienen; que atraso en las negociaciones del Gobierno. #YoMeVacuno Yo te vacuno.  - Reforma tributaria y peajes. Veronica Machado la persona 208+1= la mujer 209 de ser vacunada en Colombia Sincelejo con vacuna pfizer.......!!!!! Cuando la vacuna contra el covid-19 llegue a Colombia ya vamos a tener inmunidad de rebaño #PrevenciónyAcción | "Hoy se registraron 362 fallecimientos y les expresamos una vez más a las personas que han perdido a sus seres queridos, nuestra solidaridad, nuestras condolencias y nuestro apoyo" Presidente @IvanDuque Quién es superior en habilidades blandas?  #CoronavirusChile #MinistroParis #Mañalich #Chile #Santiago #Panguipulli #AdministraciónPública #GobiernoDeChile #YoMeVacunoMinistro Paris, por lejos 41,7 % Jaime Mañalich, obvio 25 % Eso no tiene importancia 33,3 % No sé 0 % 12 votos · Resultados finales Duque no sabe deletrear la palabra Colombia, no sabe conjugar el verbo querer, vamos a esperar que sepa comprar la vacuna? Nos gobiernan los peores. La vacuna de Pfizer se la pondrán a la DERECHA y la #Sinovac al la IZQUIERDA. Todos los de Colombia Humana, Verdes, Polo por apoyo a la ideología apoyar el COMUNISMO. Hasta ahora la vacuna más probada y más efectiva es Sputnik V, ah y la más analizada para encontrarle fallas.   Colombia debería apuntarle a comprar Sputnik V pasando por encima de la política. En Colombia apenas le pongan la vacuna usted no llorará por el pinchazo sino por el valor de ella... #YoMeVacuno podemos ser un chile   poderoso de verdad si nos unimos y abandonamos tanta ideología charcha. Hablan y hablan de la vacuna en todo el mundo y Colombia para cuando mi gente ?  @ministeriosalud  @IvanDuque  ahh verdad acá tenemos el eucalipto y la mata ratón jaja acá nos toca seguir sobreviviendo jaja Tras 12h de #VacunaCOVID19 los síntomas son dolor de brazo y sueño,aunque tal vez sea del madrugón de ayer   ni fiebre ni nada importante   #modernavaccine #YoMeVacuno Así avanzamos desde @ProsperidadCol con la entrega de incentivos económicos a @FamiliasAccion, @JovenesAccionCo, #DevoluciónDelIVA y la atención a la población más vulnerable en el marco del estado de emergencia a causa del COVID-19. #PrevenciónyAcción Listo...Inoculación ..primera dosis...ok!  #YoMeVacuno #YoMeCuido Hasta el 2023 se espera presumiblemente tener vacuna en Colombia.   3 años viviendo en esta distopía.  Eso sí no nos mata antes el virus, los ladrones o la policía. Con 79 locales de vacunacion contra el covid 19 comenzó el proceso en la región de los Lagos. El mayor centro de vacunacion de la zona es el Arena Puerto Montt  @Cooperativa  #YoMeVacuno Se alcanzan imaginar si la desastrosa gestión para conseguir la vacuna del COVID-19 del gobierno del uribismo  hubiere sido de Petro?   Imagínense a los medios!   Entre tanto silencio absoluto! Hoy 7986 casos nuevos en Colombia! Ahora los progres dandoselas de "solidarios" diciendo #YoMeVacuno y hablando mal de Mañalich, les digo con mucha fuerza, metanse su autoridad moral por la raja!!!!!!, a los patriotas de verdad no nos importan sus opiniones sentimentales y emocionales, no funcionamos así nosotros Personas jurídicas, personas naturales empleadoras, entidades sin ánimo de lucro, consorcios y uniones temporales pueden aplicar al #SubsidioALaNómina que otorga el Gobierno nacional. Consulte el abecé de este programa: https://bit.ly/2WOfn3q #PrevenciónyAcción El abastecimiento de la vacuna China y de la Rusa parece ser indispensable para que Colombia cuente con una buena cantidad de dosis de vacunas anti COVID 19 Colombia no va a autorizar el uso de la vacuna rusa, obviamente por ser rusa.  Porque esperan que Biden aporte billete al sistema COVAX de mendicidad gubernamental.  Luego, quizás Biden lo haga, pero seguramente implique empeñarle aún más el culo a los Estados Unidos. Ningún matinal en Recoleta reporteando como van las vacunaciones. Mutean a Daniel Jadue por que le temen. #YoMeVacuno Los que dicen que la vacuna es como sacar 3 en el examen, no señores, es como si el profe le pone 1, que al menos suma. #AulasPeligrosas #Dondeestanlasvacunas  #YoMeVacuno Afortunadamente los efectos secundarios de la vacuna han pasado. Hoy me he levantado perfectamente. No os lo penséis si tenéis la oportunidad de vacunaros. #YoMeVacuno En Chile están robando vacunas y vendiendolas en el mercado negro. Por favor NO COMPREN VACUNAS, lo más probable es que hayan perdido la cadena de frio y no estén en condiciones de utilizar. No sean cómplices de la "nueva mafia".  #YoMeVacuno #Sinovac razones por las que es importante que nos apliquemos vacunas #SegurasYEfectivas contra la COVID-19 Se les advirtió, se les informó , se les dijo de la urgencia de la vacuna para el ministro que en paz descanse. Otra "masacre" de nuestro queridísimo y bien ponderado  @IvanDuque . Colombia le hará una placa más grande que la puso en la entrada del túnel a su ineficacia. A 7 días de mi vacunación con Coronavac (Sinovac) les cuento que no tuve ningún síntoma. Ni siquiera el brazo me dolió.  Si pueden, vacúnense.  #YoMeVacuno El Gobierno Nacional expide nuevos decretos para continuar apoyando a los colombianos en medio de la emergencia. #PrevenciónyAcciónGobierno Nacional expide nuevos decretos para continuar apoyando a los colombianos en medio de la...El Gobierno Nacional expidió 2 nuevos decretos con fuerza de ley que buscan apoyar a las mujeres y empresas públicas o privadas afectadas por la emergencia ocasionada por el coronavirus.id.presidencia.gov.co "Estuvimos reunidos hoy con autoridades de las comunidades indígenas, estuvimos hablando también sobre los sistemas de protección frente a la pandemia y a otro tipo de retos" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción A Colombia también llego la vacuna, si nos vamos nosotros se van los parceros Más daño que el corona virus, hace el presidente eterno enfermo por poder y sus ansias de figurar. Colombia necesita urgente una vacuna para que este señor desaparezca de los medios de información y nos deje vivir en paz sin su presencia. gobierno confirma que hay al menos 1 millón de venezolanos viviendo manera ilegal en #Chile  #YoMeVacuno Prepárense para el chanchullo tan triple HDP que va a haber en Colombia cuando -Algún día- Llegue la vacuna del COVID al país. La implementación del Plan Nacional de Vacunación contra la #Covid_19 es un reto que requiere trabajar UNIDOS  para poder llegar con oportunidad y prontitud a todo el departamento de #Antioquia.En @AlcRionegro Atención Colombia adquiere 40 millones de dosis de vacuna. 20 millones en Covax, 10 de Pfizer, 10 de    AztraZenca. Queda pendiente aprobación de INVIMA y plan de vacunación. #URGENTE #Colombia este listado fechado el 7 de enero del 2021 informa los Paises que recibiran la vacuna sin pagar absolutamente nada y son: Las diez naciones que recibirán la vacuna sin necesidad de pago son: Bolivia, Dominica, Buenas noches y buen descanso para todos #YoMeVacuno En entrevista con @WRadioColombia #LaHoraDelRegreso, expuse nuestras razones, asesorados por el comité de expertos en salud #Copesa, para el tratamiento de pacientes #Covid19 con Ivermectina para disminuir letalidad,cuando se acerca pico de la pandemia."No vamos en contra del Gobierno": Clara Luz Roldán sobre la Iverme...En conversaciones con La Hora del Regreso, la gobernadora Clara Luz Roldán afirmó que no va en contravía de las decisiones del Gobierno Nacional, pero desde el departamento son conscientes de que se dsoundcloud.com Como a los autónomos no hace falta vacunarnos porque somos inmortales se nos podría bajar la cuota un poco, ¿no?  @sanidadgob   #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 En Rusia ya sacaron la vacuna para el COVID-19, mientras tanto en EE.UU enfocados en si se prohíbe o no TikTok y en Colombia pensando si se hace el Carnaval de Barranquilla. Espero que ninguna vacuna vaya al hombro de una persona que no está en la primera fase de la vacunación. #Perú #Sagasti  #PongoElHombro #YoMeVacuno Posiblemente la vacuna rusa llegue a Colombia, ya Polo Polo dijo que si era de allá no se la colocaban, yo creo que todos los uribistas deberían seguir su consejo.  Repitan conmigo, si no es de EEUU o de países capitalistas, no me la pongo. ¿Qué al Gob.#Colombia no le interesó adquirir la vacuna rusa #SputnikV contra el #Covid_19? ¿Será que piensan que si nos la aplican, terminamos siendo comunistas? #COVID19 | MinSalud informa sobre la adquisición y los criterios de entrega de ventiladores en el país para ampliar las capacidades de UCI en la atención a la pandemia. En 10AM hablamos con Allan McCrea, CEO de Edelman para Latinoamérica sobre Colombia uno de los países más dispuestos a aplicarse la vacuna contra Covid-19  @CaracolRadio  #VanessaYoTuveCovid La única vacuna que necesita Colombia es contra el odio el resentimiento y la mala leche. Mientras que la vacuna de AstraZeneca tendrá un valor de 4-5 dólares, la de Moderna que es la más probable llegue a Colombia, tendrá un valor entre 40-50 dólares, como dato. Lavarte las manos frecuentemente te puede salvar la vida y proteger a tus seres queridos. Recuerda lavártelas entre 20 y 30 segundos. ¡Cuidarnos es una tarea de todos!#PrevenciónYAcción “La vacuna nos da la fuerza para seguir adelante, es una esperanza que sigue creciendo“: Santiago Vargas, Auxiliar de Enfermería @DiazHospital, en Coronavirus: Mi experiencia con la vacuna #CuidarnosYVacunarnoshttps://facebook.com/GobAntioquia/videos/755183008712056… #YoMeVacuno de todas #EnVivo | Avances de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Avances de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv Mediante el Decreto 749 del 28 de mayo de 2020, el Gobierno Nacional ordenó el Aislamiento Preventivo Obligatorio en todo el territorio colombiano, el cual rige desde hoy 1° de junio de 2020, hasta las cero horas  del 1° de julio de 2020. #PrevenciónyAcción ¡Todos los colombianos somos un equipo! Cuidándonos y cuidando de los demás saldremos adelante, la unidad es la mejor herramienta para combatir el #Covid19. #ConvivenciaSana Un spot de vacunación que -muy a lo Pablo Escobar- diga "Si no se vacuna usted, le vacuno al papá, la mamá, los tíos, a su esposx, sus hijos y hasta su abuelita". Muy inmunidad de rebaño vibes.  #YoMeVacuno Puse  @BluRadioCo    para escucharme el especial de la vacuna adquirida por Colombia, no se si estoy feliz por que ya hay acciones para el Covid19 o preocupada por que nuestro país no tiene infraestructura para recibir estas vacunas. #YoMeVacuno y tú? Llegaron #Vacunas! Eso de las ideologías políticas?Al contagiarte no te preguntan si eres RN, Udi o PS, vacunate!  #Mañalich #Latam #Fase3 Muchos países hoy están utilizando la vacuna de Sinovac, para reducir la mortalidad del Covid-19, sin embargo en Colombia, algunos destructores, critican al gobierno por comprar estas vacunas, que según ellos no tiene efectividad. Esa gente sólo buscan ser protagonistas! Asignar una vacuna a una persona ya fallecida... esto es colombia papá Dos malas noticias para los mamertos:  1. Llegó la vacuna del Covid, y  2. La vacuna contra la mpdez aún no la han desarrollado... Chile compra 90 mill. de vacunas, desarrolla un cronograma para aplicar 30 mill. de vacunas a su población e invita a todo extranjero a visitarlos y vacunarse gratuitamente. Gran diferencia entre presidente empresario y un presidente poeta y la prensa basura! #YoMeVacuno #yomevacuno era malo e inmoral discriminar a la gente q se contagiaba y funarla en sus condominios.  ...PERO... si soy capaz de discriminar a los que no se vacunen y por ejemplo no comprar ni q me atienda gente q no se vacune Hoy vacunaron a mi abuela. En unos meses más le va a tocar a mi madre y después a mi. Mis hijos son menores de 16, a ellos probablemente no les toque. Pero es x ellos y x todos los demás niños q todos los q podemos tenemos q vacunarnos. #YoMeVacuno Colombia: como Venezuela pero sin la vacuna. Ayer dicen el laboratorio que tiene la vacuna  que colombia no estaba en la lista para traela y hoy por arte de magia ya colombia si esta en la lista La magia de la tv Que humillante es mendigar la vacuna lo más  rápido posible para nuestras familias. Que humillante es pedir información sobre cuando exactamente empieza la vacunación en Colombia y recibir evasivas y hasta miedo por solo preguntar hasta cuándo esa política de terror Apesar de tener unos de los TLC mas abusivos con USA, Colombia no tiene oportunidades de tener pronto la vacuna contra el Covid, le mamamos la verga a Estados Unidos a son de nada, básicamente somos  @MiguelPoloP Segunda dosis a los políticos ?  Si claro!! Marchando una  18g de 40mm #YoMeVacuno #enfermeras #enfermeriaalpoder De esta pandemia entendí con el mayor problema de mi país (Colombia) es la falta de educación, ya que no hubo científicos que crearan una vacuna, ni tantos empleos formales como para no sacar tantos trapos rojos, ni tanto desobediente.   #OrgullosamenteCómplice #COVID19 La campaña  #YoMeVacuno ha resultado, lo que es magnífico si pensamos que tendremos que hacerla todos los años. Las vacunas contra el COVID-19 son seguras y tienen respaldo médico y científico.Es normal presentar síntomas leves tras la aplicación de la dosis como: dolor de cabeza, fatiga o fiebre. No te preocupes es una reacción pasajera. #LaVerdadDeLaVacuna#CuidarnosYVacunarnos Feliz. Hoy voy a mi querido Hospital a vacunarme #YoMeVacuno El Plan Nacional de Vacunación contra la COVID-19 incluye 2 fases y 5 etapas. Te contamos quiénes serán priorizados en la primera fase Vacunas #SegurasYEfectivas Vacunado 2º dosis Pfizer...  15 minutos después dolor deltoides + calor pómulos 48 h después todo ok #YoMeVacuno La vacuna del COVID será arma letal para la dominación de países inermes. Colombia no tiene capacidad científica ni política para competir. Tendrá que hacer la fila y seguir peleando entre todos mientras llega otra pandemia para volver a empezar. “Dame palo pero dame que comer” En Colombia se sueña con una vacuna para el Uribismo. Y de paso una para el fanatismo religioso #YoMeVacuno porque creo en la ciencia, porque creo que aquí renace la esperanza, porque no quiero ver más gente morirse. Y esperaré mi turno La vacuna Moral, nos la aplican con más impuestos, más acabar la JEP, más muertes de líder@s, más narcotrafico, más corrupcion. La moral no existe en Colombia, porque desde el Gobierno no la aplican. Cuba hace su propia vacuna, a Venezuela llega el primer lote de 100.000 vacunas, pero en Colombia todavían creen en el cuento de la miseria del castrochavismo. Nosotros, país democrático, tenemos que agradecer las migajas de  @IvanDuque Hoy pedimos en oración por la salud de las personas contagiadas por #COVID_19 en el  país, especialmente por los casos confirmados de nuestro Departamento. ¡Dios escucha nuestras plegarias! #OremosPorElMeta Cuba ya va a sacar una vacuna propia contra el COVID19, en Colombia Patarroyo lleva 30 años tratando de hacer una contra la malaria, ya mató millones de micos y nada. Necesito que salga la vacuna del covid y que llegue a Colombia a más tardar hoy a las 4 de la tarde, para que en estas dos semanas nos vacunen y el 24 ya estemos en la universidad tomando café. Alabado sea el señor. #ReporteCOVID19 En el Magdalena confirmamos un total de 271 pacientes con #Covid_19: 5 Casos nuevos 235 con aislamiento en casa. 16 hospitalizados y 1 con hospitalización en UCI.19 los fallecidos en el departamento.69 Recuperados.#QuedateEnCasa “Hoy nuestro comité asesor aprobó la apertura de rutas, en 15 ciudades de Colombia, para facilitar la interconexión aérea. Será un proceso controlado en el que se vigilarán los indicadores y se mantendrá la gradualidad” ministro @Fruizgomez en #PrevenciónYAcción "Estamos viendo el caso de empresas que se van reactivando con protocolos. No hemos dejado de seguir promoviendo a nuestro país como un destino de inversión y hemos acompañado a las empresas que tienen ese talante exportador aún en medio de esta situación compleja del #COVID19" Sorprende que ningún medio de comunicación diga q en Temuco hoy NO comenzó la vacunación para adultos mayores! Y Minsal tampoco da esa información. Estamos en cuarentena y muchos adultos mayores saldrán igual x su vacuna #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 El problema es que en Colombia te matan cuando justo por fin logras conseguir algo y te niegas a dar.   Vacuna le llaman. #JuntosFrenteAlCovid Reconocer la labor del personal de la salud ha sido nuestra prioridad. Por eso creamos el reconocimiento al talento humano en salud de 1ª línea, por el que se han girado más de 382 mil millones a 251.599 profesionales #YoMeVacuno, alcanzará (?) Cuba, anuncio al mundo que empezará ensayos clínicos de su propia vacuna contra el Coronavirus.  En Colombia... bueno, si no te pones el tapabocas bien te sacan tarjetita roja. 1000% de acuerdo con  @HoracioDuque6  : "La vacuna Sputnik V no llegará a Colombia vía Duque.  Hay que ir a Cúcuta, o a Maicao o a Arauca para que médicos venezolanos la apliquen". Las vacunas contra la COVID-19 son #SegurasYEfectivas porque superaron las fases de aprobación antes de ser comercializadas. Conoce los detalles de este proceso En USA van más de 26,5 millones de vacunas administradas. En Colombia van 3 simulacros, aplicación con cédulas de fallecidos inscritos y gente haciendo “negocio” vendiendo puestos para la vacuna.  Mucho circo y nada de acción.   @IvanDuque Que ya llegaron las muestras gratis de la vacuna pa’ Colombia #YoMeVacuno , no voté por César Pizarro en el distrito 12, candidato a constituyente, es antivacuna y antipandemia. Es simplemente una persona en estado crepuscular. Mis abuelitos en primera Línea para vacunarse, bien presidente  @IvanDuque  @MinSaludCol  @Fruizgomez  #YoMeVacuno #PrevenciónyAcción | "Para el día de hoy se han registrado 26 fallecimientos y quiero expresar nuevamente mi solidaridad y mis condolencias a las familias que han perdido a sus seres queridos" Presidente @IvanDuque Yo feliz pongo el brazo pero a los de 33 años, sin comorbilidades nos van a vacunar al final.   #YoMeVacuno #EmpatiaEs la próxima vacuna que hay que buscar y vacunar a toda la población de Colombia. La "nueva cepa" va a dejar tantos muertos en Colombia, tal vez más, que una batalla de esas que aplauden los uribistas. La nueva cepa no es nada menos que saber que pasará el 2021 y la vacuna no la tendrá ni la mitad de los colombianos Estimad@s para quienes toman anticoagulantes les puedo comentar que después de vacunarse te pasan una compresa fría, la cual colocas en el lugar  de punción y no hay hemorragia ni moretón. Cordialmente. #YoMeVacuno Según entendí a los adultos mayores los iban a vacunar con la PFIZER   Eso ya no corre? Todos con la Sinovac ??? #YoMeVacuno Presidente  @IvanDuque  informa a los colombianos que el 1 de marzo llegan 117.000 dosis de Pfizer de la estrategia #COVAX, siendo Colombia primer país de America Latina y el segundo en el mundo, en recibir vacunas por este mecanismo   #YoMeVacuno  @Fruizgomez   @mariapcorrea Espero que los uribistas sientan vergüenza del presidente que tienen para todo colombia, ¿donde están las vacuna$? Infinita gratitud con @ProBogotaRegion #EmpresasQueSalvanVidas que donarán 145 Unidades de Cuidado Intensivo para Bogotá Región. Así seguimos ampliando capacidad hospitalaria y de UCI, además de pruebas y atención domiciliaria, para enfrentar pandemia #COVID19 #TodosNosCuidamosCitar TweetProBogotá Región@ProBogotaRegion · 12 may. 2020Los recursos recaudados por #EmpresasQueSalvanVidas serán destinados a Hospitales fundacionales y universitarios que atienden a todas las EPS, incluyendo régimen subsidiado. Conoce el impacto de esta iniciativa en el Foro: Inversión vital para el cuidado crítico Si algún día llega la vacuna a Colombia como un bien público no excluyente, he decidido vacunarme Por favor, por favor, repitan la narración de Calvas de la llegada de la vacuna a Colombia.... por favor #ElLeitShow Hoy rendimos homenaje a quienes nos dejaron a causa del COVID-19. Como símbolo de que su energía vital sigue con nosotros, creamos en honor a ellos el Jardín de la Esperanza, en la Secretaría de Salud, y el Bosque El Abrazo, en la reserva Thomas Van Der Hammen #UnAñoSalvandoVidas1:47420 reproducciones #YoMeVacuno y cual es el tema si los contratos son confidenciales.El tema es tener vacunas Si usted se saltó la fila de la vacunación... por favor no presuma en RRSS y quédese en silencio.... no le hace nada bien a nuestro país este tipo de actitudes #VacunasVip #VacunasCOVID #YoMeVacuno Piñera anuncia que vacunación para crónicos comenzaría la segunda semana de marzo... No sé suponía que era el 22 de febrero? Qué cagada se mandaron ahora en el gobierno? Se agotaron las vacunas? #Minsal #YoMeVacuno #Atención | El Presidente @IvanDuque anunció que el Gobierno Nacional pagará el 50% de la prima de junio, a los trabajadores colombianos que devengan un salario mínimo. #PrevenciónyAcción Mi abuela está embarazada, tiene 70 años. ¿Se puede vacunar? #YoMeVacuno Desde el anuncio de la vacunación masiva no nos han respondido el telefono en el consultorio lo amor, tuvimos que hablar al WSP de PADI y hoy nos dicen que NO HAY LOGÍSTICA PARA VACUNAR A POSTRADOS...tanta discriminación duele  #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 Esta semana, visitamos #Bogotá, #Boyacá, #Casanare, #Cauca, #Cesar, #Chocó, #Cundinamarca, #Guaviare, #Huila, #Magdalena, #NorteDeSantander, #Risaralda y #Vichada, para hacer #SeguimientoALasVacunas y el manejo que se da al Plan Nacional de vacunación. Acá nos ponemos la vacuna y al otro día tendría que arder en llamas Colombia.  Qué sonsonete tan cansón el de rogarle a la clase política por un cambio. Quedamos muy expuestos con tanta suplica. Chileno bájate del poni. Vives en un país bananero, y de los peores.   #YoMeVacuno "Camilo Catrillanca" Qué teorías tienen uds respecto a la vacuna para Colombia?  se robaron otra vez la plata, se durmieron en las negociaciones? , increíble que esto este pasando! Después preguntan porqué el CD fracasó ... Estoy con un nudo en la gargante. A mi costado, mis papás tomándose de las manos y recuerdan todos los familiares y amigos que han perdido. Todo el a bueno porque, finalmente, hay esperanza. #YoMeVacuno #Sinopharm El proceso de vacunación contra el COVID-19 debe ser claro, transparente y efectivo. 𝐄𝐍 𝐕𝐈𝐕𝐎 | Presentación del Plan Departamental de Vacunación  #CuidarnosYVacunarnos Conéctate ya ¡EN VIVO!Plan Departamental de Vacunación. #CuidarnosYVacunarnosfacebook.com Lo peor que puede pasar es morir, lo mejor que puede pasar es morir   #YoMeVacuno Sin salir de casa y en tan solo 15 minutos, los afiliados a @Colpensiones podrán realizar la radicación de su solicitud de pensión a través de la página web de la entidad http://colpensiones.gov.co.#PrevenciónyAcción Llegan ofertas de pega para sacar platita extra vacunando en campaña COVID19. Claro, voy a andar vacunando si ni me han vacunado a mi.   #COVID19 #Sinovac #AstraZeneca #Pfizer #YoMeVacuno ¡Que viva el Perú y que vivan todos los que esta hora dan la batalla al coronavirus COVID19 en cualquier centro de salud, juntos venceremos! #YoMeVacuno La gente que cree que a Colombia va a llegar la vacuna de Rusia y se la van a poner y van a poder salir ¿Cúal es la protección con una primera dosis de esta vacuna Sinovac? La segunda dosis es en 28 días, en ese tiempo hay alguna protección? #YoMeVacuno #CHVNoticias Hasta el momento solo Chile y Colombia tienen acuerdo con Johnson & Johnson para la vacuna los demás paises a esperar la iniciativa covax No poder hacer la tarea (informar sobre la compra de la vacuna) a pesar de contar con los recursos (medios de comunicación y espacio de TV)  se llama incompetencia en Colombia y en Kiribati. #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcción58:414,5 mil espectadoresPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv En un inicio de año donde mi pais COLOMBIA está a la espera de la vacuna ojalá podamos desde ya vacunarnos contra la falta de consciencia, el egoísmo, y la ignorancia... ¡Ojo! Porque el efecto de una vacuna no sirve de nada si seguimos viviendo solo con el instinto de animales. Lo lindo de Colombia es que siempre sale adelante sin importar la realidad.  Salimos de esta sin vacuna, sin tapabocas, sin cuidarnos, sin solidaridad.  Y si uno se asoma a la calle nos convencimos que no existe   #esqueyasomosinmunes 2 dosis puesta #elprincipiodelfin #yomevacuno No diré nada por qué el sábado también nos vacuna el naciopan y el viernes empata Colombia, vida hp Hpta, a mi no importa si la vacuna toca pagarla o la dan gratis, la mierda es que llegue a Colombia  me vacune frente a esta mierda y pasar ya este momento . ¡VACUNESE! #YoMeVacuno Amigos, el día de ayer recibí la primera dosis de la vacuna de Pfizer 'Biontech',  hasta ahora solo he sentido el dolor de brazo en el sitio de punción pero esto es claramente un efecto secundario... seguiremos informando. #YoMeVacuno Sii en este mi paiisss! Colombia!   Les duele poner la vacuna de la influenza!   No me imagino! Cómo será esa del covid! La llegada de la vacuna enciende una luz de esperanza, empezamos a pasar la página del dolor y la angustia, pero el proceso es gradual y debemos seguir cuidándonos.RECUERDA:Uso de tapabocas Distanciamiento social __Lavado frecuente de manos #CuidarnosYVacunarnos. Ya casi un año y William Vinasco no narra los goles que el COVID-19 le está metiendo al país sin mencionar la goleada que otros países de la región le meten a Colombia con la aplicación inmediata de la vacuna. El abominable Ernesto Samper prepara viaje a Rusia gestionar representación terrible vacuna para Colombia. Mientras siga suelto este facineroso criminal seguirá siendo una amenaza. Cárcel, manicomio o cementerio #PacienciaPara esperar que la vacuna llegue a Colombia y #PacienciaPara cuando me toque el turno de vacunarme #SiempreHayUnTrino será que  @HassNassar  no tendrá un trino  por ahí donde establezca la fecha de cuando llega la vacuna del COVID a Colombia #EnVivo Conectados con la emergencia del #Covid_19 en el departamento del Meta. ¡Síguenos!Conectados con la emergenciaConectados con la emergencia del Covid-19 en el Metafacebook.com Estoy con la moral por el piso no se qué más debo hacer para tener éxito. Llevo 4 años de haber salido de Venezuela. Salí porque unos delincuentes amenazaron con picar a mis hijos de 6 y 2 años si no pagaba vacuna se hacían pasar por guerrilleros, finalmente ya en Colombia Los EEUU van a comprar millones de dosis de la vacuna  ojala6 nos deje algo así sea para el año 2022. Colombia mendigando ¿Ya nombraron gerente de vacuna de Covid-19 en Colombia  ?  @IvanDuque Bueno y cuando es que llega la vacuna rusa a Colombia? Les da miedo ponerse la vacuna para el coronavirus, pero si les dicen que hay un nuevo producto para rellenar labios y nalga, están en primera fila. Colombia de mi corazón Países de  @OCDE  Y PAISES DE  @A_delPacifico  Adquirieron vacuna COLOMBIA NO, Los Colombianos debemos conocer las razones Que bendición que en Colombia ya esté la vacuna contra el covid-19,  ahora necesitamos una contra el hambre, la pobreza, la falta de educación digna, y una importante la de la corrupción La única vacuna en Colombia será la de la famosa "reforma tributaria"  Feliz noche. Bendiciones! Aquí en Colombia van a dilatar la llegada de la vacuna lo más que se pueda para usarla como estrategia para las elecciones, ya van a ver Dice el @gerentecovid en Colombia no hay vacuna... pero hay moringa a la lata!!! #directolyniel cuando salga la vacuna vas a viajar a colombia y cuando viajes aquí a colombia vas a avisar a que lugares vas a ir o vas a ser un show por fis responde es que te quiero conocer 292.600 dosis de vacuna para Covid-19 ha recibido hasta hoy Colombia, sólo se ha aplicado el 17,27% de estas. Esto solo produce tristeza, rabia, impotencia y desconfianza en las autoridades. Con la falsa promesa de vacunar 135.000 pna/día, ya no habría dosis disponibles #PeroNo Mi hermano me comentó que en USA el tema de vacunarse está super complejo, su esposa ya podría recibir la vacuna pero sólo llaman a los hospitales en donde se puede vacunar y no hay cupo. No me imagino lo que nos espera en Colombia Hoy es de esos días que me siento orgullosa de mi país! Quiero agradecer a todo el personal de salud porque se sacaron la cresta literal vacunando a nuestros adultos mayores de 90 años! Es una luz de esperanza para #volveraabrazanos #YoMeVacuno En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez también hizo un balance de los avances en telesalud y telemedicina, que han permitido garantizar la atención en salud, de manera remota, a pacientes COVID-19 y no COVID. La Sputnik V es la vacuna más eficaz gracias a los secretos robados por espías Rusos en Colombia Para cuidar a mi familia y amigos; a mis  compañeros de trabajo y a nuestros pacientes. #YoMeVacuno Colombia seguramente no empiece a vacunar hasta junio. Pero bueno, acá el gobierno hizo cualquiera por apostar a la única vacuna disponible Vacunada!!! Ahora no me voy a morir   #YoMeVacuno Si la vacuna Rusa contra el Coronavirus es efectiva, Colombia será de los últimos en comprarla o inclusive recibirla si es donada. USA y el Reino Unido cuentan con esa plata y Duque no les fallará. Primero muertos que recibir la vacuna de la Unión Sovietica pensará el Uribismo. La chairada apestosa piensa que el gobierno está regalando:  - Las vacunas  - Los puestos de vacunación y staff - El sitio para registrarse  No mugrosos. Todo sale de nuestros impuestos. Hay que exigir cosas bien hechas.  #VacunasCOVID19  #YoMeVacuno  #aZiNoAnlo Hoy vacunan a mis abuelos de 86 y 87 años,  he sentido y todavía siento miedo por ellos. Pero cada vez ese abrazo esta más cerca. Nos quedan los últimos meses. #YoMeVacuno Sobre las vacunas... NO contraindica ser alérgico a cierto farmaco ,pasto ,alimento etc SI se contraindica en pacientes que hayan hecho SHOCK ANAFILACTICO. #YoMeVacuno Obvio que #YoMeVacuno Nos jodimos, mientras la ciencia en el mundo de las luces ya tiene la vacuna, gracias a los avances técnicos y científicos; en Colombia aún estamos dependiendo de la virgencita de Chiquinquirá que por lo que se ve en las UCI's nos está dejando abandonados porque poco le ayudamos. México recibió hoy 500.000 dosis de la vacuna contra el covid-19 y aquí en Colombia se reciben 50.O00 dosis y el comité de aplausos indebidamente comprados  casi se cagan de la felicidad . Ridículos a quien creen que engañan payasos !!! Acaban de transmitir en vivo la aplicación de la primera vacuna en Colombia y no sé qué me dio más pena: los aplausos teniendo en cuenta el paupérrimo rol del gobierno, la enfermera tomándose selfies con Duque... "No podemos bajar la guardia, la pandemia no ha terminado y lo importante es que podamos mantener una apertura en las mejores condiciones sin mayores riesgos" ministro @Fruizgomez #PrevenciónYAcción No me digas que con la farsa de vacunación vip ahora hay más borregos.  #YoMeVacuno Si va haber ensayos clínicos con la Vacuna del  CORONAVIRUS en COLOMBIA,que hagan la Prueba primero con DUQUE. Los #EnfermosCronicos están siendo dejados de lado para privilegiar las exigencias de los gremios económicos, total no tenemos colegio de asmáticos o sindicatos de pacientes oncológicos #YoMeVacuno  @DrEnriqueParis  @pdazan #yomevacuno  #minsal #pdazza Soy Profesora, hoy me fui a vacunar, destaco todo: el.orden, prolijidad, trato, excelencia en instalaciones. Al fin a los profes nos tratan como merecemos! Más allá del retorno, el proceso impecable!!! #YoMeVacuno con 50mil vacunas para 52 millones de personas. Que mediocridad la de #GraciasPresidenteDuque Los adultos mayores van con mucha alegria y optimismo a su vacunacion que los antivacunas no empañen el momento #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 #ReporteCOVID19 6 de marzo:4.269 recuperados3.663 nuevos casos112 fallecidosMuestras: 40.733PCR: 25.899Antígeno: 14.834Total:2.172.418 recuperados2.273.245 casos 60.412 fallecidos11.695.919 muestras procesadas33.203 casos activoshttp://bit.ly/ReporteCovid19 Hoy que SÍ es día capicúa 12/02/2021  #YoMeVacuno  #FelizViernes En el 2021 lo terminan de arruinar o matar.  Países como Uruguay, Colombia, entre otros de Américalatina ya negocian la vacuna.  Y Venezuela ni conversaciones han iniciado.  Lo van a tener todo el año encerrado que si 7x7, que si en 4, que si que se yo plus. ¿En el protocolo de vacunación covid sale como obligatorio el tomarse una foto? #YoMeVacuno #PrevenciónyAcción | "Tuve la ocasión de hablar por teléfono con el doctor José Buelvas, un joven médico que en las últimas horas recibió amenazas en Barranquilla, lo llamamos a expresarle nuestra solidaridad y apoyo" Presidente @IvanDuque Huy q peligro...disq #YoMeVacuno. Vamos a ver cómo empieza el show cuando sepamos de aquellos ingenuos q se dejaron modificar. Amanecerá y veremos... En Colombia declaran 3 días de "duelo nacional" por las muertes por covid, mientras se roban la plata para la vacuna... en fin, la hipocresía... Sería genial ser voluntario en las pruebas de la vacuna en Colombia. Es como un granito de arena que se puede poner. #voluntario #vacunaCOVID19 El Gobierno #SiempreSantander recorre el departamento llevando elementos de protección personal para profesionales de la salud que son la primera línea de atención a pacientes #Covid_19 en #Santander. La Secretaría de Salud Departamental llegó a la provincia Guanentá #LaVacunaNosUne | En total serán 5 puntos de vacunación con los que iniciará el Tolima la aplicación del biológico contra el Covid19.  Sede El Limonar Hospital Federico Lleras Acosta.   Clínica Tolima  Clínica Avidanti   Clínica Ibagué   Clínica Sharon  #YoMeVacuno El proceso de vacunación ha sido excelente! No enludemos este proceso por unos pocos que se saltaron el proceso! #YoMeVacuno SI COLOMBIA HUBIERA SIDO EL PRIMERO EN RECBIR LAS VACUNAS SE HUBIERA ESPECULADO LA EFECTIVIDAD DE LA VACUNA, O LAS COIMAS AL ACTUAL GOBIERNO, O LA CULPA DE URIBE SOBRE LAS CONSECUENCIAS DE SER LOS PRIMEROS SIN SER POORBADA EN OTROIS PAISES asi son!! Si  @ArturoHerrera_G  dice que la vacuna Rusa es buena y efectiva yo ya me quedo más tranquilo.Sus años de experiencia en el ramo lo respaldan.  #EsIrresponsable #YoMeVacuno #incertidumbre #4T Aplícate la Vacuna sin dudarlo. Por ti,por tu familia y por tus amigos.!!! #YoMeVacuno #ElSalvadorSomosTodos #JuntosVamosASalirAdelante Comi ceviche en la feria con caña de Ruta norte   ... no le temo a la vacuna #YoMeVacuno Ya pasó mi primera hora post vacuna y no tuve ninguna reacción adversa, aguante los chinitos #YoMeVacuno Y  @jguaido  y el G-4 siguen pensando que su principal activo esta fuera de #Venezuela!!!  Miren cómo está la vaina.  -Bolivia a las garras de Evo -Trump se va de la Casa Blanca -Vizcarra acaba de ser destituido - Colombia y Brasil de locos. Rusia embajada Bolívar Tintori vacuna. Ayer era lunes y se veía larga la semana, ya hoy es viernes y apresuramos las horas para que vuelva el lunes nuevamente y así hasta ver acabado el virus. #YoMeVacuno Solo aplica para Colombia:  Cuándo llegue la vacuna con quién quieres la foto.Álvaro Uberrimo 24,7 % Ivan Ducales 17 % Ministr@ N. N 8,9 % Selfie Alcalde 49,4 % 271 votos · Resultados finales #VacunaObligatoria   ¿que departamento o ciudad del país será el primero en cobrar por poner la vacuna contra el #COVID19? (si, dicen que es gratis; pero esto es #Colombia mijo   y claro, si llegan #Vacunas) Presidente de Colombia: LOS COLOMBIANOS QUEREMOS LA VACUNA YA También decidimos elevar a naranja el nivel de alerta en el departamento por el aumento de casos de #COVID19, lo que implica la suspensión de otras cirugías programadas y el estrecho seguimiento a la ocupación de camas UCI. #YoMeVacuno Me da mucho gusto ver a lo contento que están los abuelitos vacunándose contra el #COVID19 . @Invima  explica que la vacuna china CoronaVac va llegar a Colombia a través de la modalidad de visto bueno de importación que es diferente a la modalidad de uso de emergencia que obtuvo Pfizer. "Hoy se presentaron 247 fallecimientos por #COVID19, les expresamos a las personas que han perdido sus seres queridos nuestra solidaridad, nuestro sentimiento de condolencia. Es menor la cifra de fallecidos comparada con el día de ayer que fueron 275" Presidente @IvanDuque Siempre que sea posible #QuédateEnCasa.  Si te quedas en casa  menor será el contacto físico y la posibilidad de contagio de  #Covid_19.#CuidarteEsCuidarnos Autoridades siempre ocultando sus falencias e incompetencia bajo la frase "marcha blanca". Sabían que esto iba a ocurrir, colapso en los vacunatorios improvisados, gente de 90 años esperando bajo el calor. #YoMeVacuno Este 2021 #YoMeVacuno "Del total de casos positivos, el 90% ha sido atendido en casa, el 5.6% en hospital y el 0.4% en Unidad de Cuidado Intensivo" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción Durante la entrevista que concedió a @RadNalCo, el Presidente @IvanDuque sostuvo que esta no es una competencia entre ciudades ni entre países, ya que todos estamos enfrentando una situación muy compleja, por lo que aquí tenemos que trabajar en equipo. #PrevenciónyAcción #PetroPresidente2022 Por supuesto que pienso igual que millones de colombianos hoy..... @petrogustavo  será la mejor vacuna para esta Colombia sufrida y maltratada por la casta política y corrupta de la casa de Nariño! #PetroPresidente2022 #EnVivo | Medidas de #PrevenciónyAcción implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país.Presidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Medidas de #PrevenciónyAcción implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país.pscp.tv Un reverenda lata que a los crónicos nos hayan tirado pal 8 de marzo u.u #YoMeVacuno En vivo Gobernador @carlosecaicedo Decreta nuevas medidas de prevención contra el Virus #Covid_19 en el departamento del Magdalenena. #EnElMagdalenaPrevenimosCarlos Eduardo Caicedo Omar on Facebook WatchTomamos nuevas medidas para prevenir la llegada del #Coronavirus al Magdalena. Consejo Departamental de Gestión del Riesgo.facebook.com Matías sabe muy bien cómo evitar el contagio de #COVID19. "Usa tapabocas y ayuda a tu gente. Recuerda siempre lavarte las manos frecuentemente, recuerda que el #COVID está presente", La inyección es lo que vale. #YoMeVacuno #BuenasNoticias   supera hoy los 4 millones de vacunados! #Vacunas #YoMeVacuno #VamosQueSePuede Chile, el país de Latinoamérica en donde el dogma neoliberal castigaba mas a la salud. Colombia al “liberar” importación y venta de la vacuna de covid le gana. De todas formas los buitres se quedarán con las manos frotadas tras una proclama. No hay suficiente producción. Lacras. #MeDaRisa La gestión de Duque y el ministro de Salud con la vacuna para colombia como siempre de últimos#tissow Hoy inauguramos nuestro laboratorio clínico con ultracongeladores, refrigeradores, cabinas de seguridad y procesamiento de pruebas COVID-19. Seguimos trabajando en atención al COVID y en Plan de Vacunación. Obvio que si. Encuentro irresponsable a la gente antivacuna. Alguna sanción para los que no se quieran vacunar? Ojalá que si #YoMeVacuno La vacuna que van a distribuir en Argentina y México costará unos 3 o 4 dolares o sea que aquí en Colombia valdrá $200.000 pesos. Srs  @MinSaludCol  @INSColombia  que ha sucedido con estudio vacuna #J&J (Jansen) en Colombia ? Con 2.680 dosis aplicadas este 3 de marzo, Antioquia llega a 25.674 vacunados contra #COVID19. ¡UNIDOS ganamos la batalla al coronavirus!Medellín (1200)Bello  (127)Envigado  (40)Sabaneta  (52)La Estrella  (2)Girardota  (22)Copacabana  (6)Caldas (38) "El riesgo de las vacunas contra la COVID-19 es prácticamente nulo. Además, son #SegurasYEfectivas y son la forma más rápida de superar la pandemia" @mwassermannl, bioquímico y académico colombiano. Si pierde el Bayern la vacuna llega a Colombia. ¿A los cuantos muertos llega la vacuna a Colombia? #PrevenciónyAcción | "Hoy se han registrado 6.338 recuperados, en total llegamos a 107.951 recuperados, lo que quiere decir que las personas que han superado esta enfermedad, representan el 47%" Presidente @IvanDuque Van en el 35 y tengo el 98 pero no importa, hace un año que estoy esperando #YoMeVacuno Tantos colegas y profesionales de salud subiendo sus fotos me llenan de alegría. Si hay algo por lo cual hay que darse color en redes sociales es esto. Las vacunas salvan vidas! #YoMeVacuno El jueves me vacuné, y no entiendo esta prepotencia y arrogancia de los que protestan por el tipo de vacuna que te ponen. Lo importante es que te han puesto una vacuna. Qué pronto nos hemos olvidado de cuando no teníamos ni mascarillas para trabajar. #YoMeVacuno #Mascarilla Colombia necesita es una vacuna contra la politización. Hoy aplicamos 1.998 dosis, en total hemos vacunado contra el COVID-19 a 4.828 personas en Antioquia.  3.172 en Medellín 654 en Envigado 252 en Rionegro 342 en Itagüí 168 en Bello 102 en Sabaneta 138 en La Ceja #CuidarnosYVacunarnos El avion Con las vacunas ya llego al Jorge Chavez, oficialmente, ya llegaron las vacunas #YoMeVacuno  #YoPongoElHombro #CiclismoxESPN  Hola buenos días agradeciendo a Dio por que apareció la vacuna contra el Covic19 y es el ciclismo fantástico desde Bogota Colombia.. #ElGolDelAño El Covid 19 y ahora la vacuna,   cuando va a llegar a Colombia. $$$ No es conformismo, pero sí le doy gracias a DIOS porque ya hay vacuna, porque ya empezaron a llegar a Colombia, porque ya se empieza a aplicar. Hace un año estábamos en pánico e ignorancia. Así que no seamos #Desagradecidos, dejemos el populismo y la crítica. #GraciasDIOS Estamos a puertas de ver un cartel de las vacunas por parte de las EPS?? #YoMeVacuno La vacuna en este momento es nuestra luz de esperanza para apaciguar la pandemia que nos afecta muy fuertemente y sobre todo en nuestro #Osorno . Y tú, ¿te vacunas?  #YoMeVacuno ¿Tienes dudas sobre las acciones del Gobierno Nacional frente a la pandemia del Covid-19 en el país?Graba un video con tu pregunta, envíalo como mensaje privado a nuestra cuenta de Facebook o como respuesta a esta publicación y conéctate desde las 6:30 p.m. a #PrevenciónyAcción En Colombia será más factible que nos acostumbremos a vivir con el virus que esperar una vacuna y suponer que no la van aplicar a todos La seguridad alimentaria y nutricional también hace parte de la estrategia para la atención de la COVID-19. En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez explicó cómo venimos actuando en este frente. #YoMeVacuno el día del pico antes van a vacunar a todos los extranjeros. Nada con ellos pero como chucha en... hoy venezolano acá en #puq me dice que se acaba de vacunar y tiene con cuea 30 años. Como la callampa está wea En Argentina el presidente le pidió la renuncia al ministro de salud por tráfico de influencia con una vacuna. En colombia el ejecutivo las acolita. Listos con la segunda dosis #CoronaVac, con  @DavidCardMatz Será éste el comienzo del fin?? #YoMeVacuno Cuando me toque, sin ninguna duda #yomevacuno! En #PrevenciónyAcción el Ministro de Salud, @Fruizgomez, le dio a conocer al país, el calendario de la primera etapa de distribución y aplicación de las vacunas contra el covid-19 que llegaron hoy a Colombia. Soy adulto, sin enfermedades crónicas, teletrabajo, salgo de mi casa 3 horas por semana. #YoMeVacuno pero al final, de los últimos. Ojalá llegue la vacuna para el covid rápido a Colombia para estar en playita escuchando champetica vieja. #YoMeVacuno Lo más probable que la gran mayoría de los tontos útiles e ignorantes que votaron #apruebo pensando y asegurando que el pueblo haría la nueva constitución, se ofreceran para vacunarse primero,  . Si esta gente tiene estocolmismo. Les gusta que los ... #YoNoMeVacuno Ni un análisis de por qué el 87% de fallecidos en Colombia de Covid fue estratos 1,2 y 3. El gobierno debía haberse pronunciado por ese escándalo. Les da pena decir que hicieron un genocidio con la cuarentena. Si hubiera justicia esos estratos deberían recibir la vacuna primero. #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv La vacuna para Colombia la están preparando en el uberrimo, Sanclemente le está dando el toque final, como el tiene experiencia en laboratorios, debe sacar un buen producto, y la pondrán en práctica con todos los estúpidos del centro democrático... A Colombia, del Covid, solo la salva una vacuna. Con cultura no se puede. Todos felices con el calendario de vacunación y bueno, les cuento que vacunatorios ni aps ni nadie estaba al tanto de estas fechas= quedará la embarrá con el orden y organización. Ya sabemos a quien culpar. #YoMeVacuno #COVID19 La llegada de la vacuna, ofrece a cine Colombia una alternativa para abrir sus salas nuevamente? #CineColombia #LaVerdadDeLaVacuna |  Las vacunas contienen virus inactivados que NO son infecciosos o partículas diseñadas para asemejarse al virus, de modo que el sistema inmunológico lo identifique y desarrolle las defensas para combatirlo.  #CuidarnosYVacunarnos Duque es la verga! dejó viendo un chispero a los faranduleros de alcaldías principales del interior, y, puso felices a los alcaldes de las regiones, Montería y Sincelejo. Muchos querian esa foto de la primera vacuna. Crack el presi #YoMeVacuno #GraciasPresidenteDuque Un presidente que no habla bien el español envía unos negociadores que no hablan bien el inglés a conseguir la vacuna de pfizer para Colombia. Esto no solo habla mal del gobierno sino de sus electores. La Región de Coquimbo superó las 100 mil dosis de vacunas administradas. De las cuales 59.442 fueron inoculadas a personas mayores de 65 años de edad  , mientras que a los profesionales dedicados a la educación se le han suministrado 761 dosis.  #YoMeVacuno Las personas mayores tienen mayor riesgo de contagio y en ellos el virus es más grave, por eso, ayúdanos a cuidarlos. Si se quedan en casa le ganamos la batalla al covid-19. #PrevenciónyAcción Como es posible que en Colombia no hay vacuna y Duque no haya renunciado al cargo por inepto. Que el viernes la #AstraZeneca va a corretear por mi cuerpo y yo con estos pelos. #YoMeVacuno Dizque la vacuna podría llegar a mediados del 2021   Colombia es una recocha Colombia no tiene vacuna pero tiene pelicula.  #SiSiColombiaSiSiCaribe  ¡Vamos en directo a la casa del Cole! Mientras en #Mexico ya falsificaron la #VacunaCOVID19 en #Colombia los políticos están organizando todo para q lleguen en 2022 y en vez de tamal está vez a los votantes les darán vacuna esa será la manera de ganar elecciones cierto señor  @IvanDuque  @AlvaroUribeVel  @ClaudiaLopez “Hemos venido ejerciendo un trabajo de coordinación estrecha con la @OEA_oficial para que con los países, vayamos monitoreando decisiones que se han adoptado y vayamos fortaleciendo también controles“ Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción ¿Qué se puede hacer cuando tu mamá, 84 años, no se quiere vacunar, con plena autonomía decisional ? Algunos miembros de mi familia antivacuna covid la convencieron!! #YoMeVacuno #YoMeVacuno La prensa peruana da verguenza, hacen circo de todo. Ah y la gente también Estoy contento, en mis redes sociales no tengo ningún antivacunas o terraplanistas.  Alcoholicos y marihuaneros por montón, pero ciudadanos que se vacunaran llegado su turno.  #YoMeVacuno #VacunasParaBomberos Colombia   necesita más aplicar masivamente la vacuna anticorrupción   en la clase política que la vacuna contra el Covid•19  .  Claro que para  @IvanDuque  y el  @CeDemocratico  es una aberración siquiera pensar en acabar la corrupción de la que viven. Cc  @ANNALVAREZG Colombia es un país donde la gente te dice: "Ya voy llegando" y ni siquiera se han bañado. Por eso los políticos dijeron que la vacuna ya estaba llegando. #PrevenciónyAcción | "Seguimos trabajando en equipo por Colombia, con la idea de enfrentar el Covid-19 y también de ganarnos la vida, recuperando actividad productiva y que podamos hacerlo protegiéndonos todos como sociedad" Presidente @IvanDuque Todavía creen que la vacuna rusa inocula el virus del ateismo y predispone para recibir el rayo homosexualizador. Por eso Colombia no compra la vacuna Sputnik. Seguimos en el siglo XI. Durante el programa #PrevenciónyAcción de este viernes, el Presidente de @InnpulsaCol, Ignacio @GaitanVillegas, dijo que se han desembolsado 802 mil millones de pesos en líneas de crédito de apoyo a emprendedores. Si saben que solo se van a vacunar 150 000 personas con este primer lote. Si saben que los que se van a vacunar con ese primer lote son las personas que trabajan en los hospitales no?Si saben eso por que el hashtag #YoMeVacuno si aun no llegan mas vacunas para las demás personas? La Vacuna en Colombia, tendrá un virus político. Corruptos,  malandrines  y bandis. En respuesta a @rolosanandres y @IvanDuqueRodrigo, el @MinSaludCol está trabajando para que una vez lleguen al país las  vacunas, sean dispersadas en diferentes regiones del territorio nacional. Gracias a un riguroso monitoreo epidemiológico, #Providencia tiene hoy cero casos activos de #COVID19 Gracias a un amigo me di cuenta que tengo más información x Twitter que x fb  #YoMeVacuno #boletinCoronavirus . Infórmate sobre los 91 nuevos positivos de #COVID_19 en Córdoba. Hoy  se reportaron 2 decesos  por #COVID19 @walter_galeno. En muchos países comenzarán la vacunación contra el Covid 19 a fines de este mes, mientras que en mi amado país, mi Colombia; la única vacuna que se ve venir con toda certeza, son más impuestos para la clase trabajadora. Ya Colombia compro 40 millones de dosis de la vacuna contra el terrible virus chino ! Y el país con las mayores reservas de petróleo del mundo para cuando será? Uno no entiende este gobierno, el presidente ruso ofreció la vacuna a Colombia en Agosto de 2020(según agencia EFE), hubiésemos sido el primer país en Latinoamérica en vacunar.Hoy no tenemos ni vacunas ni certezas,En agosto había menos de 25 mil muertes,hoy más de 50mil. Lo peor Un especial saludo a todas las #enfermeras, #enfermeros, #TENS, #Administrativos, #Conductores y demás profesionales que hacen posible la notable labor de vacunaciones masivas en #Chile... tremendo soporte el que tenemos en #PNI... #YoMeVacuno   #APS Les cuento que España, un pais mas pequeño pero mas rico que Colombia, tiene serios problemas con el tema de la Vacuna. Se habla que posiblemente hasta 2023 se pueda vacunar masivamente... Asi que la espera para los que piden con urgencia la vacuna, sera muuuuuuyyy larga #IncertidumbreEs Saber quien le conviene más a Colombia con las elecciones de USA, y aca esperando cuando saldra la vacuna #NavidadFalabella #descansosantomanglar a Cuando pueda (por la edad)  #YoMeVacuno Sólo en colombia pasa esto La vacuna Moderna costó  (8 billones de pesos), y más del 90% fue financiada por el estado en EEUU.  En Colombia Carrasquilla le regaló 9 billones de pesos en exenciones a los empresarios más ricos del país.  Y aquí no hay ni empleos ni vacuna. Los únicos dos países  en la región que aún están sin vacuna son colombia y Haití, ambos esperando las donaciones de covax por ser país pobre.  Resulto más capitalista la izquierda de México y Argentina que la derecha Colombiana... Son miles los pacientes que se han recuperado de COVID-19 en los hospitales públicos de Bogotá. Marianely Guzmán se suma a los agradecimientos por la calidad de la atención que recibió, gracias a la @SubRedCentroOri #UnAñoSalvandoVidas "Hoy Colombia llegó a una cifra muy importante, superamos los dos millones de pruebas PCR en el territorio nacional, el total de pruebas realizadas a la fecha es de 2.023.256" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción Les voy a pedir que dejen de creer en la vacuna esa pendeja de Rusia porque el único lugar donde he visto alboroto de eso es en Colombia. El hecho d q en este país no se ha escuchado eso EN NINGÚN LADO y aquí están trabajando en eso, pero si en Colombia, les tiene que decir algo Pues no se pero lo que entendí es que la vacuna en Colombia será para nuestros adultos mayores pero seremos parte de la fase experimental? Quieren cogerlos de conejillo de Indias? No hay derecho Atenti.   El lunes me vacuno en Pando a primera hora contra #COVID19   #YoMeVacuno Argentina, país en "crisis económica" , acaba de recibir vuelo con 300 míl dosis adicionales de vacuna contra Covid 19; vacunarán a toda la población y tienen 1500 camiones para refrigeración y traslado. Colombia, "país en prosperidad económica" aún ni las termina de negociar. ¿Creen que con Merino hubiera llegado ya la vacuna? #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 Una vacuna en la puerta del laboratorio de Pfizer esta en $20 por unidad, ¿cuanto cree terminará pagando Colombia (precio + CVY) por dosis, en esos contratos imaginarios?40 - 50 0 % 50 - 60 0 % 60 - 100 12,5 % 100+ 87,5 % 8 votos · Resultados finales Karla Rubilar habla como retando #YoMeVacuno #YoMeVacuno The Lancet libera estudio que muestra seguridad de vacuna Sinovac en población mayor de 60 años Lista con mi 2da dosis!!!   #vacunacion #YoMeVacuno Todos los noticieros anunciando la llegada de la vacuna a varios paises vecinos y colombia? En la pm pero el presidente bien gracias a dios A #Argentina llega la #SputnikV , a #Panama llega brigada de médicos #Cubanos y en #Colombia que no tomen mucho en navidad. ¿Notan la diferencia en el manejo de la pandemia? O siguen pensando que el Castro chavismo se impondrá por modificación del ARN debido a la vacuna? 77 fallecidos Y marzo se viene peor #YoMeVacuno Hoy tuvimos 13277 personas contagiadas por Covid19 y el virus ha matado a 40019 personas en Colombia y de la vacuna nadie sa razón en el gobierno de  @IvanDuque    ¿Se dan cuenta de las consecuencias de votar por quien dice el gamonal? #MeDaRisa que como siempre Colombia tiene mucha politiquería hasta para la vacuna #TissotW Y en Colombia, nos tocará sentarnos a ver cómo ponen la vacuna en todo el vecindario, mientras agradecen "efectiva" gestión de  @IvanDuque  @MinSaludCol  @WRadioColombia  @RedMasNoticias  @infopresidencia  @NoticiasCaracol  @rcnradio  @CMILANOTICIA  @RevistaSemana  @DCoronell  @IvanDuque El mundo estaba esperando con ansias que llegara la vacuna contra el Covid19 para inmunizar la población y enfocarse en la activación económica, menos en Colombia; la pandemia es la excusa perfecta para seguir robando. Si no tumban a Duque por esto merecen su destino. Vergüenza. La única vacuna que se aplicará en Colombia es la que le cobran a los dueños de los establecimientos por "protegerlos" Cada que veo todo lo que pasa en Colombia (no solo con los tombos hptas) de verdad pienso que la única vacuna que me quiero poner es la eutanasia. Me alegra saber de las personas que le han ganado al Covid. Pero entre todos tenemos que trabajar para no contagiarnos, eso incluye todo el proceso de autocuidado, prevención y la vacunación. #VacunaCOVID19 #YoMeVacuno #COVID19 QUE TE VAS A VACUNAR SI NO HAY VACUNAS   300 MIL ALCANZAN PARA TODOS ?   ENCIMA COMPRAN LA MAS CARA Y LA MENOS EFICAZ  #GobiernoDeInutiles #YoMeVacuno Ya viene "El cartel de la vacuna Covid"  En su Colombia más cercana #UribeDestruyoAColombia Cuando Uribe habla, miente, cuando calla, encubre, cuando tiene poder, roba, cuando no lo tiene, destruye....todo lo destruye, Uribe es el virus de Colombia. Ponte tu vacuna Ya. !! "A lo largo de la pandemia se registran de manera acumulada 1.270.991 casos, pero advirtiendo algo muy importante: llegamos a 1.174.959 recuperados. El día de hoy fueron 7.102 y estamos en el 92.5% de recuperación" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción Soñé que la vacuna llegaba a Colombia, me desperté y llegó a Ecuador. Con el anuncio hoy de 200 millones de vacunas de Johnson para Estados Unidos en Marzo la normalidad allá será Abril/Mayo.  Siento que va a ser más fácil viajar a Estados Unidos por la vacuna (si está permitido) que vacunarse en Colombia. Colombia no está interesada en la vacuna rusa, Colombia no va a producir la vacuna de Oxford, Colombia no sirve para el un culo. Cuando el #Minsal informará detalladamente las contraindicaciones para quienes tienen que vacunarse. Para los adultos mayores qué pasa con sus remedios del día, etc #Covid19Chile hagan algo, alguna vez como corresponde #YoMeVacuno pero informadamente #PrevenciónyAcción | Conoce los lineamientos sobre el distanciamiento social recomendados por la @OPSOMS_Col 0:513,8 mil reproducciones César Pizarro es candidato del Frente Amplio a la Convención Constituyente. En no cree en el Covid-19, dice que es un invento, una plandemia. El no se va a vacunar. Usted no sea como César Pizarro, vacúnese.  #YoMeVacuno Me pone muy feliz el inicio de la vacunación masiva contra el maldito virus   (Fijo que en la tarde me contagio y muero un día antes de mi fecha de vacuna xdd) #YoMeVacuno #VacunaCovid19 #YoMeVacuno  Dios bendice. En Colombia fueron autorizados 15 centros de investigación para realizar los ensayos de la vacuna contra el Covid-19 que está desarrollando la firma Johnson & Johnson, a través de la farmacéutica Janssen. Iniciará desde el 5 de septiembre con  60.000 voluntarios, una sola dosis ¡¿Pero que?! ¿La vacuna AstraZeneca que le vendieron a Colombia viene también con la cura para el cancer? ¿Porque tan cara esa mierda? Sólo falta la conciliación entre la cámara y el Senado para la aprobación de la ley de vacunas covid,pero increíblemente en Colombia se está debatiendo si se acepta la vacuna rápidamente o se espera 2 años aprox para verificación de su efectividad dijo ayer el ministro de salud. Ya vamos 76 mascares, más de 300 personas asesinadas. La pandemia de la violencia está atacando Colombia sin tregua. Las noticias de la muertes en el día a día se normalizan. Ya no más, en nuestros votos está la esperanza de una vacuna... Colombia se le adelantó a usa y rusia con la vacuna para el corona. La elimino con un decreto. #PrevenciónyAcción | "En hospitalización tenemos 3.890 personas, que equivale al 6.15% del total de los casos positivos y tenemos 672 casos confirmados en UCI, para el 1.06% del total de casos positivos registrados en Colombia" Presidente @IvanDuque #YoMeVacuno con vacuna china para el virus chino ¡Gracias! Un rayo de luz para un país sumido en la tristeza #YoMeVacuno No demora en salir "Ikki", el hombre del cosmos lleno de odio, a criticar y denigrar de la vacuna que llegó hoy a nuestro país. Ese sujeto  @petrogustavo  que odia tanto el progreso de Colombia jamás llegará a la presidencia, es un ser de maldad. "Shao petro" #EnVivo | #PrevenciónyAcción. El Presidente @IvanDuque responde las preguntas de los colombianos sobre las medidas implementadas por el Gobierno Nacional durante la emergencia por el COVID-19.Presidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | #PrevenciónyAcción. El Presidente @IvanDuque responde las preguntas de los colombianos sobre las medidas implementadas por el Gobierno Nacional durante la emergencia por el COVID-19.pscp.tv Que no haya llegado ni una sola vacuna a Colombia es responsabilidad del gobierno corrupto, inepto y violento. Si usted voto por este gobierno, usted también es responsable. Solicito al presidente @IvanDuque y a @MinSaludCol tener en cuenta nuestra propuesta, para que se nos suministren vacunas de dosis única, para garantizar a pobladores de veredas y zonas distantes del departamento, el acceso oportuno a la vacuna contra el #Covid19. Increíble que  @IvanDuque  , el presidente más impopular de la historia, ni siquiera logre que la vacuna llegue rápido a Colombia: qué fiasco de personaje!  @ELTIEMPO  @Fruizgomez  @HFCardonaG  @NoticiasCaracol  @rcnradio  @lopezjosedaniel  @WRadioColombia  @SenadoGovCo  @AlvaroUribeVel Algunos países del mundo ya tienen la vacuna contra el Covic-19 y la están aplicando a su población. En Colombia ni esperanzas de compra de la vacuna.  Para las personas con alto riesgo de contagio y con enfermedades de base. Les preguntó por quién votaron? Ahí está la respuesta Increíble que un medio como  @CaracolRadio  este interesado en que al país fracase en la implementación de la vacuna difundiendo sus #FakeNews. #Pfizer desmiente que Colombia no tuvo trabas en negociación por falta de inglés. #QueHorror Mucho esfuerzo en contar que llegaron las vacunas, poca pedagogía de gobiernos nacional y locales para tumbar los cuentos locos que están generando desconfianza para vacunarse. Hay que esforzarse para que ningún adulto mayor se quede sin vacuna. #YoMeVacuno #EnVivo | Avances de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Avances de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv Un abrazo afectuoso a quiénes como yo nos podríamos la vacuna pero estamos en el grupo 4. Sí, aquí en Colombia. Mi tía se quedó atrapada en USA en plena pandemia, y aunque tenía visa de turista que se vencío en los primeros 6 meses le tocó renovar su estadía, hoy casi un año después recibió la primera dosis de la vacuna, recibira la segunda y retornará a Colombia Hasta el momento y para ser el primer día la campaña del  @GobiernodeChile  #YoMeVacuno es todo un éxito, sólo algunas descoordinaciones puntuales, felicitaciones a los Seremis de Salud, Intendentes, Gobernadores, Alcaldes y personal de Salud en general...  #VacunaCOVID19 La vacuna que si puede llegar a toda Colombia es la de las águilas negras. El pronunciamiento xenófobo de Duque respecto a los venezolanos irregulares y la negativa de la vacuna es la muestra clara de que en Colombia no existen los DDHH. #YoMeVacuno Los antivacunas están en su derecho a vacunarse o no. Yo si me vacuno, xd #YoMeQuedoEnCasa Día161 Tal parece que en Colombia la nueva normalidad incluye "homicidios colectivos", entiéndase MASACRES, que para el Gobierno parecen de mínima importancia. Nuestra pandemia ha sido revivida y la "vacuna" no saldrá de los laboratorios.#NosEstánMatando Un compañero de mi Ignacio dio positivo x Covid, él 100% deportista, jamás se enfermó así, tiene 21 años!! Para mi es otra preocupación/dolor más. Ya no son nuestros viejos, hay jóvenes contagiados. A la mierda los antivacunas  #YoMeVacuno  #Cesfam #fonasa Oie...  En Las Condes tienen show de tango, para que los abuelit@s esperen ser vacunados. A que hora sale Lavin bailando? #YoMeVacuno  #NosSiguenVacunando  #NosVacunaronHaceRato Mi madre le da un ataque si alguien la abuelitea, acepta gustosa el "Abu" exclusivamente de 5 seres humanos que son sus nietas y nietos. Nadie más. #YoMeVacuno #PrensaBasura Si Colombia estuviera gobernada por el progresismo en esta pandemia se priorizaría la vida y salud, mientras al sector económico se le protege.   Pero nuestra realidad: hacen negocio con la vacuna y póngale la firma que también politiquería 2022  #PetroPresidente2022 Ministro  @Fruizgomez , ¿para cuando llegará la vacuna a Colombia?  Es para una tarea de probabilidades. El #COVID19  no es un juego, ganarle a este virus depende de ti. #LaSéptimaSeguraEs si respetas las normas de bioseguridad. Muy a pesar de que tengamos la vacuna de Pfizer aprobada o de que exista -o no- una negociación cerrada para adquirir vacunas, en Colombia NO hay un plan de vacunación contra el COVID-19, punto. Aterriza en Bolivia el primer lote de la vacuna rusa Sputnik V contra el coronavirus, en Colombia seguimos esperando que el inepto de  @IvanDuque  cumpla con la compra de las vacunas #DuqueCompreSputnikV El recorrido para la toma masiva de muestras para diagnosticar #COVID19 continúa en @AlcaldiaJardinLa búsqueda activa se enfoca en población vulnerable: adultos mayores, personal de salud, fuerza pública, población privada de la libertad y miembros de la administración municipal Creo que entraremos en fase Brasil/EEUU, sálvese quien pueda. La vacuna no llega hasta 2022, no pueden frenar la economía de rato a rato y para nada, porque se reactiva y vuelve el contagio. Pronto Duque se pondrá pedante, dirá que Colombia no es país de maricas y ya. No les pasa que   La emoción al ver a médicos, enfermeras y residentes siendo vacunados  Más porque fueron parte de mi externadito    #YoMeVacuno Colombia se vacuna: patethic #juandiegoalvira seguimiento miércoles 17 de febrero primer persona vacunada en Colombia: -El sub-presidente da unas palabras sobre cómo le cumplió a Colombia (si exageran ponen los himnos -Entrevistas a médicos y enfermeras que aplicarán la vacuna -Entrevista al primer vacunado Enserio que amo a Colombia,las personas,la Bio diversidad,pero ushhh que hp mierda los gobernantes que se tiran el país nos quieren muertxs,por eso todos los días hay líderes  sociales asesinados partidos politicos amenazados y además todo un país sin vacuna.Nos ven como chiste. "Se deben modificar los horarios y los turnos dentro de las empresas para prevenir la propagación de la #COVID19": Ana María Escobar, Lider APS en charlas #AntioquiaEsMágica #EnVivo | Medidas adoptadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en Colombia. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Medidas adoptadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del covid-19 en Colombia. #PrevenciónyAcciónpscp.tv #GentePelotuda  #YoMeVacuno   RECHAZAN LA VACUNA PORQUE ES CHINA, PERO PARA IR A COMPRAR WANTAN HACEN UNA COLA DE DOS HORAS LOS GILES. En mi amada Colombia se deben de estar preparando para el cartel de la vacuna contra el covid - 19 Yo siento que el virus ya es endémico en Colombia, mucha gente experimenta síntomas sin aparecer en los números del  @MinSaludCol . Aún no hay vacuna americana ni en producción y no sé sabe hasta cuando dure la economía. La verdad esto va a tocar abrirlo todo y sálvese quien pueda. Los Bomberos chicos bueno   y los recolectores chicos limpios   #YoMeVacuno  ¡¡¡ Prioridad!!! #BuenosDiasATodos Serán #DiezMilMuertos10000 10.000muertos más aprox. en Colombia antes del 20 de febrero 2021 #SupuestoDía en que llegará la #Vacuna a #Colombia e inaudito que periodistas áulicos del gobierno de turno salgan a felicitar, otros países avanzan en aplicar vacuna Uribe apelando a la libertad de expresión; y el partido FARC exigiendo vacuna  Lo que hay que leer en Colombia Es ridícula la situación de #salud en #Colombia, que incluso se aprovechan de la #vacuna para obtener su tajada, y de forma cínica retrasan su llegada. Caleta de gente de mi edat vacuados y mis papás profes aún no! lo siento pero toy terrible picá   #YoMeVacuno #ReporteCOVID19 - 17 de septiembre:5.379 recuperados7.568 nuevos casos187 fallecidosMuestras:PCR: 24.771Antígeno: 10.010Total:615.457 recuperados743.945 casos de #Covid_1923.665 fallecidos3.298.415 muestras procesadas103.267 casos activosCitar TweetMinSaludCol@MinSaludCol · 17 sept. 2020#ReporteCOVID19 - 17 de septiembre:5.379 recuperados7.568 nuevos casos187 fallecidosMuestras:PCR: 24.771Antígeno: 10.010Total:615.457 recuperados743.945 casos de COVID-1923.665 fallecidos3.298.415 muestras procesadas103.267 casos activoshttp://bit.ly/ReporteCovid19 #FBLive | Juan José Yunis, médico genetista con postdoctorado en Inmunogenética y biología Molecular, te invita a hablar de la genética de las vacunas #SegurasYEfectivas contra la COVID-19 que llegarán a Colombia.Conéctate en: http://facebook.com/MinSaludCol/li 10 de febrero 10 a.m. Conéctate al #FacebookLive del @ICBFColombia y conoce cómo puede verse afectada la salud mental de niñas, niños y adolescentes por el aislamiento preventivo. http://facebook.com/ICBFColombia#MisManosTeEnseñan #PrevenciónYAcción La vacuna del COVID será arma letal para la dominación de países inermes. Colombia no tiene capacidad científica ni política para competir. Tendrá que hacer la fila y seguir peleando entre todos mientras llega otra pandemia para volver a empezar. “Dame palo pero dame que comer” Existe un calendario con fechas de edades para vacunarse. Alguien lo tendrá? #YoMeVacuno "En esta resolución están los nombres de cada hospital y el monto que se les entregará. Esperamos que los trabajadores de la salud nos ayuden a hacer la veeduría para que estos dineros se usen, puntualmente, en el pago de nóminas atrasadas" ministro Ruiz #PrevenciónYAcción A un año del primer caso de covid-19, así vamos: Este fin de semana finaliza vacunación del personal de la primera línea de atención en salud A partir del martes comenzamos a vacunar a la totalidad de mujeres y hombres mayores de 80 años de la ciudad#UnAñoSalvandoVidas La hija del presidente de Rusia, ya tiene la vacuna contra el Coronavirus, el hijo del presidente de Colombia, es un hijueputin. ¿Es verdad que varios países compraron vacunas a US $2 y Colombia piensa pagar por la misma vacuna US $21? Siento mucha alegria por mis colegas que se están vacunando, gracias por su ejemplo... #YoMeVacuno #YoPongoElHombro En Colombia la única vacuna que se avecina es la que piden los grupos armados a la gente ¿Con quién hablo para ser voluntaria en la prueba de la vacuna contra el Covid-19 en Colombia? Diferencias de países:   Mientras Cuba anuncia pruebas de una vacuna propia contra el COVID, en Colombia la tendencia es hablar del hijo mimado de un presidiario.   La Patria Boba. #prudenciacon La expectativa de la vacuna contra el covid, para Colombia en el corto plazo. Demás países: vacuna Pfizer Colombia: Moringa LA GUERRA POR LAS VACUNAS! La Prioridad para las vacunas la tienen los países ricos, luego viene Asia y después, junto con Africa, viene Latinoamérica. Decir que Pfizer le va a dar 10 millones de vacunas a Colombia en febrero es un chiste. ¿Acaso le va a negar la vacuna a Ohio? Una señora dijo “ayer les tocó a los adultos mayores vacunarse ahora nos toca a nosotros” Ternura pura    #YoMeVacuno Quiero ser influencer de la vacuna, si bien es una decisión individual, las consecuencias son colectivas. Por favor vacúnense cuando tengan la oportunidad. #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 Vacuna de #Pfizer para Covid-19 está disparando los mercados mundiales.  Bolsa de Colombia #COLCAP cae -29,48% en lo corrido del 2020.  Hoy será BOOOOOOOOM al alza de las acciones Según el ministro de Salud, Colombia tiene 20 millones de dosis de vacuna asegurados. Sin embargo todavía no se sabe con qué farmacéutica está el convenio. Todo parece indicar que es con la firma estadounidense, Pfizer.  Ruiz dijo que en los próximos días dará más noticias. La primera vacuna que llegue a colombia será para el remedo de presidente que tenemos. Será la de cistecircosis porcina . No le quitará el retardo , pero le incrementará la estupidez . La implementación de la vacunación será un gran reto y necesita de acciones articuladas de gobiernos locales, regionales y sector privado para que sea rápida y efectiva. Más no olvidemos lo importante que es seguir cuidándonos sin bajar la guardia   #Vacunas #YoMeVacuno #Peru #ConstituyenteYa mientras gobierno y senado están jodiendo con una constituyente, México y Argentina produciran la vacuna, se notan las prioridades de los políticos corruptos de Colombia, ratas de alcantarilla es lo que son En tiempos de Pandemia.. No hay hijos,ni entenados! #VacunaGates  #YoMeVacuno #SeguimientoALasVacunas |“La visita de la @Supersalud es muy positiva. Se hace muy necesario que el ente de control de salud, pueda vigilar y evaluar el trabajo que estamos llevando a cabo en los territorios”, Mónica Díaz, Coord. del Laboratorio Dptal de Salud Pública de Caldas Tanta puta polémica que si ¿ se vacunarían?  Ciudadano promedio usted cree que en algún momento de la vida va a quedar una vacuna disponible en Colombia?   Papi moringa no hay más! #VerdadDeLaVacunaCOVID19:  Aplicársela no es obligatorio. Previene la #COVID19 en más de un 90%. Cada persona vacunada ayuda a cortar la cadena de contagios. #YoMeVacuno y espero mi turno en la priorización de grupos de riesgo. Y, al aguaite, espero también que medios y autoridades traten a las personas mayores con dignidad, no como si fueran tontos o utilería de conferencia de prensa, por favor. Claro ahora las familias tienen la culpa.. jaja...si salieron en Familia de vaca con el Permiso de Ustedes..INEPTOS.. !!!!#YoMeVacuno #SeguimientoALasVacunas | Equipos de la Supersalud hacen acompañamiento en las etapas de alistamiento y operación del plan de vacunación, como parte de la inspección y seguimiento a la implementación de este proceso. Yo si me vacunaré #YoMeVacuno Que la rusa no servia.  Que tenian que vacunarse primero los politicos antes que los ciudadanos.  Que sirve pero no alcanzan. Que primero los de riesgo. Que los de riesgo no, primero los politicos.  Que ahora sos vip Que si  Que no  Lo importante es estar en contra #YoMeVacuno En Chile empezaron a vacunar desde diciembre. Hoy están aplicando segundas dosis.   ¿Qué está pasando en Colombia?   Alcalde  @QuinteroCalle  compre la vacuna ya que  @IvanDuque  no ha podido traer una sola dosis al país. En Colombia cada departamento debe definir cómo va a proteger a sus ciudadanos. Es necesario que los gobiernos regionales elaboren una estrategia para ofrecer la vacuna que debe ir integrada a las políticas sanitarias de protección. Lo q hace Duque es ilegal. Colombia no va a recibir su mugrosa vacuna socialista. PARA SUPERAR ESTA PANDEMIA!  #YoMeVacuno Hace aproximadamente 20 días observando un noticiero de Colombia estaban entrevistando a un especialista en salud de ese país y explicó que los países que estaban en la Coalición COVAX la Vacuna le llegaría posiblemente en marzo  @tvnnoticias  @TReporta #MeDaRisa pensar que cuando llegue la vacuna a Colombia se la van a aplicar a políticos y sus familiares, por ahora yo quiero #TissotW Informe de actividad de #vacunación en Colombia, con corte al 21 de febrero, 4 p.m.#YoMeVacuno #ReporteCOVID19 En el Magdalena confirmamos un total de 110 pacientes con #Covid_19:17 casos nuevos. 88 con aislamiento en casa.7 hospitalizados y 4 con hospitalización en UCI.11 los fallecidos en el departamento.12 Recuperados.Necesitamos que se queden en casa La plataforma de seguimiento del #COVID19 en Cundinamarca nos reporta a esta hora 270 casos confirmados, 128 recuperados y 13 fallecidos. Detalles en: http://saga.cundinamarca.gov.co/apps/covid/Mobile.html… El día de ayer, 08 de Diciembre en el Magdalena hubo 0 fallecidos por #COVID19, este importante hecho refleja los resultados de las medidas tomadas En estas fechas tan especiales es importante seguir cuidándonos y cuidar a los que más amamos. #MagdalenaNoBajaLaGuardia Gracias a todos los que, desde  @cfisiomad , habéis hecho posible el recibir la vacuna #AstraZeneca Por mis alumnos, pacientes y familiares #YoMeVacuno Todo es show y puesta en escena producida de este terminado gobierno y su ex presidente...tratando de rescatar algo #VacunaAdultosMayores #vacunacion #VacunaCOVID19 #YoMeVacuno Qué mierda saber que la vacuna va a llegar a Colombia a la par que inicie en firme la campaña presidencial para el 2022. Este gobierno no da puntada sin dedal. Todo absurdamente mal. No sabemos cuando lleguen las vacunas, pero hay algo bastante grave y es la falta de pedagogía frente a la misma.  De nada sirve que llegue la vacuna pero la gente no quiera aplicársela.  Las cifras que muestra el  @DANE_Colombia   son bastante alarmantes "El número de casos activos en Colombia es de 70.130; de todas las personas que han sido agredidas por este virus, el 94.4% ha estado atendido en casa, el 2.1% ha estado en hospitalización y el 0.2% en Unidad de Cuidado intensivo" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción ¿A los cuentos muertos llega la vacuna a Colombia ?  @IvanDuque #JuntosFrenteAlCovid A un año del COVID-19, avances y resultados importantes han demostrado la capacidad de respuesta del Gobierno Nacional. Los detalles: http://bit.ly/2OxZrAE 7. Nuestro plan de contingencia está basado en cuatro ejes:1.  Salud2.  Alimentación 3. Solidaridad4.  Reactivación económicaDe este cuarto eje no nos referiremos por ahora, pero en ello ya estamos trabajando. #ValleSolidario #Covid_19 Cositas de las q uno se entera...La vacuna contra el covid fue vendida a la Comisión europea a 2,19 dólares, a Filipinas a 2,50, a Estados Unidos a 4,0 ¡a Colombia a 21,0!! Duque dice q hay un contrato d confidencialidad para no mostrar cifras xq se robó la plata de la plandemia. Primera dosis lista! Más feliz que una lombriz!   #YoMeVacuno Colombia país en dónde no han aplicado la primera vacuna y ya desaparecieron de las cifras oficiales 208. Moriremos porque la vacuna real, es la rusa. La de oxford y los gringos se cayó. Con este abuso policial, tendremos muerte segura. Colombia, ha naturalizado la muerte, parece que nada le conmueve. Por qué la misma vacuna otros países la compraron a 2 dólares y  Colombia a 21? - Sencillo, 2 dólares + el 19 del IVA son 21. - #YoMeVacuno #Iquique les cuento, ayer me vacunaron con la vacuna SINOVAC, sin ninguna complicación, solo una leve molestia en el brazo.  !!!! #YoMeVacuno, PONGANME EL CHIP! A los que les parece bien que no le brinden la vacuna a los extranjeros en Colombia me pueden dejar de seguir ya mismo, xenofobicos todos. Ni venezuela con su Presidente Guiado Ni Colombia con el Dr Duque, ninguno de los dos países tenemos la vacuna contra el Covid 19  @IvanDuque  @MinSaludCol  @mluciaramirez  @AurelioSuarez  @NoticiasCaracol  @BluRadioCo  @PalmaEdwin  @CutAntioquia  @JorGomezCamara  @JERobledo Nos vacuna Colombia con el verdugo Zapata 1x0. Estoy harto de vivir al ralentí, quiero volver a meter la marcha y disfrutar la vida a tope de nuevo. #YoMeVacuno Finalmente con Aztrazeneca tendremos algo de la vacuna Rusa circulando en Colombia, los dos organismos se han unido para trabajar en el aumento de eficacia de esa vacuna junto a los desarrollos de la Spunik V. Si seguimos esperando la vacuna gringa la mitad de la población se seguirá infectando.  Sumado a eso por respetarle el mercado a Estados Unidos no existe ningún libre mercado para Colombia Según la simulación de avance de inmunización #covid19 , el 70% de la población en #chile estaría vacunada en 134 días más!! o sea el 29 de Junio!!! #yomevacuno #SputnikV The Lancet CONFIRMA eficacia del 91,6% para la Fase III (20.000 personas) de la vacuna rusa Sputnik V.  Ya la están aplicando en Argentina y en pocos días en México y 26 países han firmado contratos.  Lo INCREÍBLE es que el Gobierno de Colombia SE NIEGA a buscarla... Se pierden 4 dosis de la vacuna... es Colombia, tranqui #boletinCoronavirus . Infórmate sobre los 108 nuevos positivos de #COVID_19 en Córdoba. Hoy no se presentó deceso  por #COVID19 @walter_galeno. Vengo del futuro en donde se destapa el escándalo de corrupción del cartel de la vacuna en Colombia. En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez hizo un balance de su visita a Pitalito, Huila, y Florencia, Caquetá, en donde revisó el plan de acción y la capacidad hospitalaria para la atención de la emergencia por COVID-192:0124 mil reproducciones Para mi que aquí a Colombia no va a llegar ninguna vacuna. todo lo que es INOCULADA #YoMeVacuno Hay una fila ENORME en el lugar donde mi abuela debe vacunarse. Da vuelta el establecimiento educacional destinado a la vacunación. Además, las vacunas aún no llegan. Impresentable #Calama #YoMeVacuno. El #COVID COVID no distingue clases sociales , religión y tampoco color de piel, pero la #vacuna   si. #colombia #COVIDー19 #Polombia #boletinCoronavirus . Infórmate sobre los 175  nuevos positivos de #COVID_19 en Córdoba. Hoy  se presentaron 5 deceso  por #COVID19 Hoy es el principio del fin de esta pandemia en  . Una luz de esperanza entre tanto sufrimiento.   Miles de chilenos no pudieron llegar. Nosotros tenemos una responsabilidad histórica.   #YoMeVacuno Y que tal si priorizamos atendiendo a las personas que no tengan un comparendo por covid?  Tanto para la vacuna y para la asignación de UCI.  #COVID19 #vacuna #Colombia #Entérate Colombia aprobó el uso de emergencia de la vacuna contra COVID-19 de AstraZeneca. 48,256 muertos a la fecha por covid19 en Colombia. Y la vacuna cuándo llegará  @IvanDuque ? #VacunaPaCuando #VacunaCOVID19 #VacunasYA ¿Por qué debemos seguir practicando las medidas de prevención y el autocuidado mientras se alcanza la inmunidad de rebaño con las vacunas #SegurasYEfectivas contra la COVID-19? El médico, inmunólogo e investigador de la @URosario, @JuanMAnayaC te cuenta  http://bit.ly/3ibOSOe Más feliz que el covid en Colombia, se enteró que no habrá vacuna este año. Después de inventarse que los rusos castrochavistas estaban haciendo espionaje en Colombia, le tocó al presidente negociar la vacuna Sputnik V, que ha sido más efectiva y económica. Muy pronto llegarán las 1ras dosis de las vacunas contra el #Covid19. Sigamos con los cuidados (tapabocas, 2mts, no compartir mate, evitar aglomeraciones, ventilar ambientes, etc.). Cuando nos toque el turno según el plan de vacunación, ¡a vacunarse! #YoMeVacuno #PorFavorVacunate #AEstaHora el Presidente @IvanDuque hace un balance de las medidas de #PrevenciónyAcción implementadas por el Gobierno Nacional para hacer frente a la pandemia del COVID-19 en el país. Pregunta capciosa: ¿Con los millones de dólares martillados en nombre de los migrantes venezolanos en Colombia, no se podría comprar la vacuna contra el Covid? Señor ministro  @Fruizgomez  vacuna China no uso. Prefiero esperar a junio. #COVIDー19. Reforzar pedidos que están bajitos y ser exigentes. #Colombia El padre Antonio Morales pasó Navidad en la UCI del hospital Simón Bolívar, debido a que su estado de salud se complicó por el COVID-19. Hoy, en su recuperación, da las gracias al personal que lo atendió por su profesionalismo y entrega #HistoriasQueInspiran #UnAñoSalvandoVidas La vacuna en Colombia,en veremos. Tanta paja que hablan y siempre somos los ultimos en todo, menos en corrupción que somos los primeros a nivel mundial. Bravo por nuestro adultos mayores y personal sanitario! Son los que más han sufrido en esta pandemia. Los  + de 2o mil muertos hubieran querido tener esta oportunidad.  No la desaprovechesn y dejen la miseria humana de lado! #YoMeVacuno #PfizerBiontech #Sinovac Colombia: a esta hora inicia el toque de queda el cual permanecerá hasta el domingo. Además está ingresando la vacuna. Qué medidas se tomaron en Guatemala, en Enero veremos qué pasa? "Ya nuestro país registra de manera agregada 2.489.430 pruebas realizadas de las cuales 2.010.342 han sido descartadas y de manera acumulada se registran 572.270 casos positivos" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción #PrevenciónYAcción | En lo que tiene que ver con las camas de cuidado intermedio y de aislamiento ampliamosen 556 camas y se tiene proyectados aumentar435 más. Que gratificante es ver a los amigos en primera línea vacunándose. Así sea poco pero vamos viendo la luz al final del túnel (puede estar lejos aún el final? Seguro)  #YoMeVacuno #COVID19 Cachai que los adultos mayores están relajados con la vacuna? No están ni ahí con las conspiraciones. Esa generación es bacán, porque creen en la ciencia a ojos cerrados.  #YoMeVacuno Traigan pronto la vacuna a Colombia para que no muera mas gente! Trabajamos UNIDOS para llevar ESPERANZA a todas las subregiones.Hoy logramos aplicar 2.680 dosis y llegamos a 25.674 vacunados contra COVID19 en Antioquia. En esta nueva fase de la pandemia debemos mantener todas las medidas preventivas.  __#CuidarnosYVacunarnos Solo hablan de Cuarentena, toque de queda, ley seca y prohibiciones y la vacuna en Colombia pa cuando???? Preocupante lo de Johnson & Johnson, y lo peor en colombia ya varios se la pusieron, era de esperarse, si un talco para bebé le desarrolló cáncer a varios, imaginate una vacuna, y a la Rusa ni un efecto secundario... ¿Habrá en Colombia Cartel de la vacuna contra la Covid-19?Sí 96,5 % No 3,5 % 57 votos · Resultados finales La vacuna rusa no ha presentado efectos secundarios no deseados en ninguno de los casos, a diferencia de las vacunas de occidente.  Venezuela ya tiene la vacuna rusa. Colombia es el quinto país con más contagios en el planeta. vivir en colombia es muy agotador, ya están con lo del “cartel de la vacuna” y lo peor es que es muy posible que si pase Veo a los viejitos en la tele con sus opiniones e historias de vida y me conmueven profundamente.  Que generaciones tán extraordinarias. Las de las últimas décadas dan lástima, hemos sufrido una involución catastrófica!  #YoMeVacuno   #VacunaCOVID19 EN COLOMBIA TENEMOS DOS PANDEMIAS: EL COVID 19 Y LA IZQUIERDA MALDITA, AMBAS MUY PELIGROSAS: CON ANSIEDAD ESPERAMOS LA VACUNA #boletinCoronavirus . Infórmate sobre los 42 nuevos positivos de #COVID_19 en Córdoba. Se reportan 4 decesos en el Boletín de hoy, 2 actuales y 2 de fechas anteriores . @walter_galeno Aunque la vacuna ea necesaria, el problema de Colombia radica en que casi un año después todavía le tenemos que explicar a la gente:   - Lavarse las manos  - Usar tapabocas  - Mantener el distanciamiento   Así es muy duro. Ayer fallecieron 390 seres humanos en Colombia, por la Covid-19.  Y seguimos sin vacuna y felicitando al gobierno. Colombia tiene una sola ciudad con más recursos y más poder de negociación en muchos mercados que 4 países de la región. Esa ventaja debió ser aprovechada en junio 2020 -cuando iniciaron las negociaciones para la vacuna- para aumentar la probabilidad de éxito de esa negociación. Para las personas que viven con #VIH en Colombia que tenían miedo de que la aplicación Mi Vacuna iba a permitir que la gente conociera su estado solo con la cédula, sepan que también pide la fecha de expedición del documento. El @Mineducacion continúa trabajando en equipo con la comunidad educativa para el retorno gradual y progresivo de los estudiantes a los establecimientos educativos bajo el modelo de alternancia y con estrictos protocolos de bioseguridad. #PrevenciónyAcción Los turnos para la colocación de vacunas #SegurasYEfectivas contra la COVID-19 se podrán conocer a través de la app o de la página web ‘Mi Vacuna’. Recuerda que los adultos mayores, trabajadores de la salud y personas con comorbilidades tendrán prioridad en la primera fase. Señores  @Cuarto_Poder , tal vez les llegue altamente pero acabo de cambiar de canal.  Me parece una falta de respeto terrible a la memoria de Bryan e Inti y del Perú  entero, que le den portada a ese asesino, golpista y usurpador  #CuartoPoder #YoMeVacuno  #PongoElHombro Colombia ya negó la vacuna a inmigrantes venezolanos que son cerca del millón (similar a Ecuador) Adivinen que país de seguro no priorizará la salud de los suyos? Uno de los aspectos más criticados fue que las farmacéuticas quedarán eximidas de pagos de indemnizaciones derivados de efectos adversos de la vacuna en Colombia El inicio del proceso de vacunación masiva es una noticia extraordinaria que abre una luz de esperanza. Sin embargo, debemos recordar que la inmunidad plena sólo se adquiere luego de la segunda dosis y que entre tanto debemos seguir cuidándonos. #YoMeVacuno Entiendo que Colombia quiere priorizar quien obtiene la Vacuna primero y sinceramente no esta mal que sus ciudadanos sean los primeros, mas decir que no se la van a dar a los Venezolanos que escapan de Venezuela y están en una situación irregular esta mal y una medida inhumana Que lindo día!!!! #YoMeVacuno ¡El Presidente @IvanDuque continúa respondiendo las preguntas de los colombianos!Graba un video de 15 segundos con tu pregunta y tu nombre, envíalo como un mensaje privado de Facebook y conéctate hoy desde las 6:30 p.m. a la transmisión en vivo de #PrevenciónyAcción Ambientalistas: ¿ustedes creen que la vacuna contra el covid estaría llegando a Colombia un poco antes que se extingan los colombianos? La muerte del señor ministro Carlos Holmes Trujillo es un claro ejemplo de que el coronavirus no distingue entre etnia, sexo, religión, inclinación política, estrato socioeconómico etc... NO debe haber más negligencia con esto ¡Debe ser de interés común la vacuna en Colombia! ,DUELALE A COMO LES DUELE, lloren como lloren. escuálidos fracasados, el IVIC (que es venezolano por si NO lo sabían) TIENE una VACUNA CONTRA el COVID-19 que no la tienen ustedes NI en los EEUU (Miami), NI en Brasil, mucho menos en COLOMBIA que pasa del millón de contagiados #ÚltimaHora  —Vacunación contra el COVID-19 en Colombia iniciará este miércoles 17 de febrero, así lo informó el Presidente Iván Duque ( @IvanDuque ). #YoMeVacuno ¿Aplicarían como voluntarios para la vacuna de Johnson & Johnson en Colombia?  Yo sí. Al paso que vamos y con tanta pelea Colombia esperará la vacuna del D1... Y la vacuna para Colombia? bn gracias Si eres positivo para #Covid_19 la infectóloga, María Angélica Maya, te comparte  claves para cuidarte en casa. Conéctate al #FacebookLive de la @GobAntioquia 3:00 p.m.#CuidarteEsCuidarnos En colombia la única vacuna que hay es la que le toca pagar a los campesinos Pues nada, que solo felicitar a los 600 HDLGP que recibe su segunda dosis de vacuna por haber accedido ilegalmente a la primera. Incluyo al condecorado militar sin tacha. Y a los ultracatolicos de negro y con alzacuellos. #VacunaCOVID19 #Vacunados #YoMeVacuno Población migrante de Venezuela, que reside en Colombia, se debe regularizar, no solo para acceder a la vacuna de Covid-19, sino porque su condición ilegal genera costos que desfinancian el sistema de salud, crea desempleo, y desmejora mercado laboral con bajos salarios. Colombia es uno de los últimos paises en recibir la vacuna contra el coronavirus y se dice que es en Junio del año entrante? Rusia, China, Europa ya están vacunando, México y Argentina ya van a comenzar. Porqué no compra la Spunik V de Rusia, más segura, rápido y avanzada? Las vacunas contra la COVID-19 que llegarán a Colombia SÍ son #SegurasYEfectivas. No creas en cadenas de whatsapp e información falsa que busca desacreditarlas para generar pánico en la población y poner en riesgo la salud de todos. #VerdadDeLaVacunaCOVID19 Sera que por aplicarse esta vacuna, aprobaron lo del aborto en Argentina? será este un efecto secundario de la #SputnikV ? necesitamos pronta respuesta, para que se la apliquen ciertos moralistas, camanduleros, porvida de Colombia @inafinogenova Ese momento hermoso en el que todos los grupos de wp estan callados   #COVIDー19 #YoMeVacuno #PlazaItalia #JuanPabloMohr #BoletínCOVID19 Infórmate sobre los 3161 Vacunados, 61 nuevos positivos y 5 decesos por #COVID19 en el departamento de Córdoba. 37.805 Total Positivos - Pandemia1.933 Fallecidos34.688 Recuperados118_ Casos Activos ¡No bajemos la guardia! #CórdobaSeVacuna todo muy expedito, amable y ordenado...felicitaciones a la Municipalidad de #Iquique  @IquiqueDeTodos  por el proceso de vacunación #YoMeVacuno Si algo sé bien de logística es que para distribuir las vacunas (cuando lleguen) en Colombia es utilizar a los del tránsito.  ¡Esa gente vacuna que da miedo! "La vacuna va hacer gratis" en Colombia.  Cómo así que Colombia "Compro"  si el gobierno la compra, se puede afirmar que es gratis? Segunda dosis puesta. #YoMeVacuno No tenemos presidente, vamos a tener vacuna #colombia #VacunaYa Si te lavas las manos frecuentemente, puedes reducir el riesgo de contagio de la #COVID19 y de otras enfermedades respiratorias. #CuidarteEsCuidarnos Hoy es un día histórico #HayVacunas Gracias  @LuisLacallePou  @DrDanielSalinas    #YomeVacuno #YoMeVacuno por que se alegran ? si ningún científico aseguro que esta vacunas : NOS HACEN INMUNES contra las ultimas variantes.......   .. Que tal el cartel de corrupcion que ha armado el uribismo con las vacunas, INHUMANO JUGAR CON LA SALUD DE LA GENTE ...poniendo ala corriente politica del  @MiguelUribeT  a amanejar la negociación UNA VACUNA QUE VALE 4 us la pusieron para colombia en 20. NO HAY DERECHO URIBISTAS. Ecuador invirtiendo para participar en las prácticas de la vacuna experimental y Colombia  con su marrano conforme con el resultado mortal del virus.En su mediocre "reality" dice que todo está normal y esperando que la curva se aplane.#colombiadespierta Me vacuné hoy. Espero que x lo menos mejore mi velocidad de Internet miren que x acá la señal es harto mala. #YoMeVacuno #COVID19 Si ya hay una vacuna, por que siguen aumentando los casos en el mundo  ? Por qué Colombia tiene la vacuna hasta febrero? #NoticiasCaracol, Solo en Colombia  las personas mayores deben ser primero expertos en informática para ser candidatos a vacuna. Ridículos solo basta mostrar la maldita cédula y ya. Se va a acabar enero y en Colombia no hay ni siquiera INDICIOS de que el gobierno esté haciendo algo por conseguir la vacuna. Qué vergüenza y qué desgracia tan infinitas. Con el gran trabajo y sacrificio que hace nuestro presidente  @IvanDuque  y nuestro ministro  @Fruizgomez  deberían estar en la primero línea para la vacuna #COVID19 se lo merecen #YoMeVacuno #YoMeQuedoEnCasa @Al_Caucasia otro destino hasta el que llega la caravana de Guardianes de Vida con el objetivo de #CuidarnosYVacunarnos. Para ello, el trabajo UNIDOS  es clave para ejecutar con éxito el Plan Departamental de Vacunación contra #COVID19 QUÉ TENGO QUE HACER PA QUE ME APLIQUEN ESA VACUNA ADEMÁS DE NO VIVIR EN COLOMBIA????? Julio César Aldana, director  @invimacolombia  reveló que la autoridad sanitaria dio hoy autorización para uso en emergencia en Colombia de la vacuna de Pfizer/BioNTech, que la habilita para comenzar a aplicarse en el país en el marco del Plan Nacional de Vacunación.  @isidrorues ‘Preferimos una tumba en Colombia que una vacuna de la Big Pharma de Estados Unidos’. Junto a los 125 municipios avanzamos en el alistamiento para plan de vacunación Covid-19 en Antioquia. No podemos bajar la guardia y debemos continuar reforzando todos protocolos de bioseguridad en los diferentes territorios. #PrevenciónyAcción @IvanDuque @MinSaludCol #LosJovenesQuieren Vacuna en Colombia #QuieroDaflores  @WRadioColombia “Colombia no está dentro de los países que realizaron pedido de vacuna"  Sergei Koshkin, embajador de Rusia en Colombia. 50 mil muertos por Covid-19 en Colombia. Menos mal no llego el castrochavismo. Y la vacuna para cuando? #DuqueRenuncie Colombia cerró negociaciones con 2 farmacéuticas para la vacuna del covid-19 (Pfizer 10 millones de dosis y Astrazeneca 10 millones de dosis). Yo me vacuno #YoMeVacuno Hay escasez de vacunas en el mundo valoremos lo q tenemos y van a seguir llegando más vacunas Pfizer astrazeneca y ojalá pronto curevac la vacuna es la única solución para terminar con esta pandemia apoyemos la vacunación #YoMeVacuno La vacunación masiva en Colombia comienza el 13 de Marzo (pero de 2022, el día de las elecciones a congreso) #Vacuna=tamal Atentos en pocos minutos a la transmisión en Vivo del Gobernador @carlosecaicedo con nuevas medidas para adoptar en el departamento y evitar la propagación del #Covid_19#EnElMagdalenaPrevenimos El Subdirector de la @opsoms, @Jarbas_Barbosa, resaltó la importancia del programa diario #PrevenciónyAcción que lidera el Presidente @IvanDuque, porque permite mantener informado al país sobre los avances de la pandemia y las medidas implementadas para mitigar sus efectos. (((es para un documental del 8M en terfachile #chile yo le pregunto al público))) •••Las instrucciones de como usar el champú   estaban en el "PDF terf"?••• #covid19chile #YoMeVacunoAh?? Nommmm 1 voto · 4 horas restantes "Hoy se adelantaron 31.258 pruebas y se registraron 5.147 casos positivos, tenemos una positividad del 16.4%, destacando que el 53.9% de los casos estuvo concentrado en 5 municipios" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción Lo que es tener lukas en este país Raquel Argandoña moviendo sus traficos de influencias y salvándose el pellejo sola  #YoMeVacuno Va a llegar primero la reforma tributaria que la vacuna contra el Covid-19.  Esto es Colombia! #YoMeVacuno Obviamente que me quiero vacunar! Algún tuitero que se haya inoculado para que cuente como se ha sentido por favor? #PrevenciónyAcción | Conoce los protocolos de seguridad y bioseguridad que deben cumplir las personas que hacen parte de los sectores que empezaron a recuperar la productividad el día de hoy. ¡Recuerda que la prevención es tarea de todos! Italia a prohibido la entrada de Colombianos porque, es uno de los países con una alta tasa de muertes. Señor  @IvanDuque  no le da pena que hablen así de Colombia y usted rechazando la vacuna que Rusia sacó. SOS TODO UN CHISTE PARA COLOMBIA Y EL MUNDO Aprende la lección, adultos mayores se cuidaron, vacunaron en sus fechas, llegaron con gratitud y esperanza siendo los que más riesgos tenían. Respeta tu turno #notesalteslafila  #Covid_19 #Yomevacuno ¿Cómo funcionan las vacunas de los laboratorios Pfizer, Moderna y BioNtech y que efectos causan sobre el sistema inmunitario? Te contamos #YoMeVacuno Ha llegado el lote de 300,000 mil dosis de #VacunaCOVID19...esto representa para nuestro país el principio del fin a la guerra de este virus. #YoMeVacuno #PongoElHombro (*  @ministeriosalud  crea un plan de inmunización con grupos prioritarios para optimizar la vacunación). Nadie, absolutamente nadie:... @ClinicaIndisa  : TENEMOS NUESTRO PROPIO CALENDARIO, ASÍ QUE LLÁMENOS PARA SABER CUÁNDO LE TOCA. (yo:Dentista asmática Crónica). .#YoMeVacuno #Colombia Todos: marrdito gobierno que no vacuna!  Pfizer:   Esta dosis ya no sirve para la nueva cepa.  #AsiEsLaVida Lo más seguro es que las artimañas del títere y su titiritero en Colombia dan para traer la vacuna  de pfizer o biontech en tiempo de elecciones presidenciales y oprimir al pueblo en necesidad. A votar por  el que diga Alvaro Uribe Vélez Desde el 6 de marzo vivo con miedo de que mi mamá se contagie liderando la emergencia de un hospital más de 12 horas al día  . Es increíble sentir que hay una luz al fondo del túnel   aún cuando falte mucho, muchísimo, por recorrer.  #YoPongoElHombro  #YoMeVacuno Felicitaciones al Presidente  @IvanDuque , logró traer esperanza a nuestro territorio con las llegada y aplicación de las primeras vacunas contra el COVID 19.  Hoy es un día conmemora le  #YoMeVacuno  @CeDemocratico #PrevenciónyAcción | "Mañana empieza el segundo #GranFinde donde los colombianos pueden comprar paquetes turísticos con grandes descuentos, esta es una oportunidad para comprar esos paquetes y visitar ciudades de nuestro país que requieren también de esa reactivación segura" La mejor vacuna para el Covid?  El sentido común..  #YoMeVacuno #YoMeQuedoEnCasa #YoMeCuido  Y...  #FelizMartesATodos No son “solo 300 mil vacunas”, son 150 mil vidas salvadas y todo suma en esta lucha.  #VacunaCOVID19 #YoMeVacuno #AperturaDelDólar   Con las crecientes esperanzas en una vacuna eficiente contra el Covid-19, el dólar abrió en $3.650, sube $1,95 frente a su cierre de ayer.  @Javeriana919fm  #Colombia Los niños y jóvenes no deben estar fuera de sus hogares durante el periodo de aislamiento preventivo obligatorio. El ministro @Fruizgomez explica las razones  #PrevenciónYAcción En Colombia, más fácil se paga por las vacunas de los grupos armados que por la vacuna el covid19...nos merecemos lo que nos pasa.! Qué vacuna llega primero a #Colombia?Sputnik V 0 % Pfizer 0 % AstraZeneca 0 % Reforma Tributaria 100 % 2 votos · Resultados finales #SantanderEstáEnTusManos | Las vacunas contra el COVID-19 son #SegurasYEfectivas y serán priorizadas para las personas con mayor riesgo. Conoce cuál es la clasificación de esos grupos poblacionales. De acuerdo a la evidencia científica, los adultos mayores son la población más vulnerable frente al coronavirus (#Covid_19). Por eso es importante que reforzar la prevención de infecciones respiratorias en esta población. Primera dosis recibida #YoMeVacuno #AstraZeneka #vacunado  #docentes Nuestro centro de abastecimiento Cavasa ha sido ejemplo nacional por adoptar medidas de bioseguridad y por eso los acompañamos para evitar brotes de #Covid19 y favorecer el desarrollo del comercio tan importante para todo el departamento #ValleInvencible ¿A cuántos muertos estaremos de la vacuna en Colombia? ¡Nos estamos preparando para la vacunación contra el #Covid_19! El @SENAComunica es la entidad encargada de capacitar a los vacunadores de todo el país.Desde ya estamos adelantando jornadas de trabajo con la Regional Meta y los equipos de salud del Dpto.#AlServicioDeLaGente Argentina y México produciendo la vacuna de Oxford, Cuba la de Rusia y Colombia?: Ni rabia produce... A las dudas más comunes respecto a la #vacuna de Pfizer-BioNTech, sumo esta: Si requiere un temperatura tan extremadamente baja, ¿Qué nos asegura que la que le apliquen a uno, ha respetado la cadena de frío? En especial en Colombia donde no nos caracterizamos por ser estrictos. Para quienes están tan confiados, que piensan que el #Covid19 nunca le va a dar o que se sienten invulnerables, les comparto este video de CNN para que dejen de ser temerarios. Miren lo que hace el virus con los pulmones en casos severos. ¡De modo que #ElValleSeQuedaEnCasa! El turismo en Colombia paila, por no tener la vacuna ni nos mandarán turistas ni nos recibirán  turistas En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez hizo un balance de su visita a Cartagena, en donde revisó el trabajo que las autoridades del distrito y el departamento de Bolívar vienen realizando para la contención de la COVID-19 #CooperaciónEsPrevención #YoMeVacuno #YoMeVacuno #YoMeVacuno #YoMeVacuno #YoMeVacuno #YoMeVacuno #YoMeVacuno #YoMeVacuno #YoMeVacuno #YoMeVacuno #YoMeVacuno #YoMeVacuno  Con ciencia tenemos desarrollo para la comunidad. Un gol del Loco Álvez, Dios. Mirá que te estoy pidiendo algo fácil no que llegue la vacuna del Covid a Colombia. Escucho a menudo que Colombia vacuna a 30 millones de personas a l año, me confirman? Gracias Presidente DUQUE. Uste a hecho mucho por Colombia en esto difíciles momento. La llegada de la vacuna nos da esperanza en un mejor  futuro En colombia los muertos votan, reciben el bono solidario y ahora la vacuna contra el covid-19, esas son las bases de datos de los votantes que elijen presidentes. SHOW E IMPROVISACIÓN. Las imágenes de la llegada de la vacuna contra el Covid a Colombia se me parecieron mucho a las imágenes de la llegada del hombre a la luna. Se montó un show, todo un espectáculo, sobre algo que debería dar vergüenza pues ya 71 países lo habían hecho. "El día de hoy se adelantaron 57.886 pruebas, donde los casos positivos son 14.719, una positividad del 25.4% pero además el 63.4% de los casos estuvo concentrado en cinco municipios del país" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción Excelente intervención de  @gabocifuentes , en la audiencia "Vigilancia y seguimiento a la vacunación por COVID-19 en Colombia" adelantada por  @JERobledo  y otros Senadores.  No podemos someter nuestra Soberanía al abuso y autoritarismo del gob de  @IvanDuque  para acceder a la vacuna A los venezolanos en Colombia les van a negar una vacuna, a los colombianos en Venezuela se les tomó en cuenta hasta para darles UNA CASA. Que diferencia de liderazgos y de clase política ... #JuntosFrenteAlCovid A un año de la llegada de la COVID-19, Colombiafortaleció la capacidad de sus laboratorios No sacan nada con vacunarse si la normalidad no va a llegar y van a tener que seguir usando mascarilla ,solo es una dictadura sanitaria totalitaria que se está implementando y solo algunos la pueden ver  #YoMeVacuno Dios tenga Misericordia de mi Colombia, acabe con esta Pandemia que lleva ya cifra de 50.000 muertos, nos limpie la SANGRE DE CRISTO esa es la Vacuna contra el Covid 19. La llegada de las 300 000 vacunas   es simbólica, como la primera piedra que se coloca antes de iniciar una construcción. En nuestro caso será una reconstrucción. La reconstrucción de nuestro país   Pongamos el hombro. Seamos mejores ciudadanos   #YoMeVacuno  #YoPongoElHombro La vacuna no llegará a las zonas rurales. "Probablemente la vacuna de Pfizer se concentrará en las ciudades donde tengamos mayor capacidad de ultracongelación, ya se está trabajando para tener 44 ultracongeladores disponibles en Colombia", aseguró el ministro de Salud. Colombia es el país número 1 en ilusionar a la gente con la vacuna. Por cuenta de los que atacan critican se burlan de todo lo que hace el gobierno en Colombia hoy no hubiera UNA sola VACUNA y el país estaría colapsado por la PANDEMIA pero se JODIERON...! ALERTA COLOMBIA! la vacuna de AstraZeneca, no es segura, no la aceptemos. "Cuba tendrá vacunada a toda su población a finales de Marzo, con una vacuna propia de la que está produciendo 100 millones de dosis.”  En Colombia le dan las gracias al presidente por empezar en marzo con una vacuna imaginaria. Duque no sirvió ni para gestionar vacunas, Venezuela con bloqueo económico, inestabilidad política y oposición internacional logró tener dosis de la mejor vacuna del mundo; Colombia también se prepara para la vacuna: reforma tributaria con IVA a la canasta familiar. Hoy recibimos 416 pruebas negativas de #Covid_19 y 109 positivas: V/cio 86, Pto Gaitán 6, Acacías 6, Granada 2, Castilla la Nueva 4, San Carlos de Guaroa 1, Restrepo 1, San Martín 2 y Vista Hermosa 1. Además, 281 recuperados, 15 hospitalizados y 57 personas en UCI. Como me encantaria que sirviera la vacuna Rusa para el Covid y llegara a Colombia, para ver a los "De derecha" haciendo fila para ponersela. Gobierno ruin y nefasto, para cuando la vacuna, no hay que tener 4 dedos en la frente para entender que estos YA se vacunaron, que les hizo COLOMBIA para dejarnos morir así. Hoy han vacunado a nuestra abuela, 99 años y como dice ella, no lo he hecho por mí, sino por si puedo contagiar a alguien   @Soniatwin72  #YoMeVacuno (cuando nos toque) El asunto de la  vacuna es una guerra contra el reloj. La mortalidad de la 2ds ola en Europa se debe a la no disponibilidad de personal médico, ya no a la ausencia de UCIs.  La 2da ola que ya está en Colombia, nos cogerá con los calzones abajo sino se vacuna al personal médico ya La vacuna contra el NuevoOrdenMundial no está en la conspiranoia ni en el individualismo, sino en la educación y la acción colectiva. #YoCreoEnLaCiencia  #YoNoCreoEnLosGobiernos  #YoMeVacuno contra el covid y las teorías conspirativas Hoy #YoMeVacuno, igual que para la influenza... cero drama!... vaya con confianza! #YoMeVacuno hay que tener en cuenta los posibles síntomas que produce la vacuna, dolor de cabeza y muscular donde se aplica la vacuna Y lo está haciendo otra vez. Cada vez que  Piñera ha tenido que demostrar gestión y capacidad ha cumplido. El proceso de vacunación de hoy me recordó lo mejor de Piñera 1 (Reconstrucción y Mineros).   el trabajo de todo el  @GobiernodeChile  #YoMeVacuno Acabo de vacunarme Las vacunas salvan vidas. Como diría la princesa Leia: HOPE  #YoMeVacuno  #VacunaCOVID19 La vacuna de Oxford es la más adelantada, que bueno que en Colombia pensáramos en ir negociándola Si Gustavo Petro fuera el Presidente de Colombia, ya le hubiera comprado la vacuna a los rusos y cubanos.Más de la mitad de la población estaría muerta x covid19. PROHIBIDO OLVIDAR q #Esirresponsable votar x este enemigo de las instituciones legítimamente constituidas #NoMasPetro Pfizer dice que por el momento solo tiene 40 millones de vacunas para humanos en Colombia, y que aun no ha inventado la vacuna para los 10 millones de burros que votaron por Duque. ¿Por qué el desarrollo de vacunas #SegurasYEfectivas contra la COVID-19 tardó menos de un año? Conoce la respuesta aquí "Todo este esfuerzo lo hemos hecho gracias a los impuestos de los ciudadanos, que nos han permitido trabajar todo el año, empezando por la cuarentena general que lideró Bogotá y salvó miles de vidas". Alcaldesa @ClaudiaLopez #UnAñoSalvandoVidas "Los mayores de 70 años son el 7% de los contagiados, el 49% de los muertos y el 38% de la ocupación de las UCI. Si la probabilidad de una persona mayor de 70 años de morir, al adquirir #COVID19, es superior al 30% estamos hablando de la más grande amenaza en términos de salud" Mientras en Europa los políticos se ponen de acuerdo para el buen uso de la vacuna,acá en Colombia ya comenzaron ha joder,para ver quién tiene más popularidad,que horror,así son los políticos de  ,que tenemos.. Las personas que tuvieron covid-19 sí están incluidas en el Plan Nacional de Vacunación y podrán acceder a la inmunización, si tienen más de 90 días de haber sido diagnosticadas y de acuerdo a la priorización establecida.1:2040,6 mil reproduccionesDe MinSaludCol es más fácil q encuentren la vacuna para el covid. Que Colombia vaya al mundial.. Que tristeza.   MALO QUEIROZ AFUERA ese técnico es bueno para millos.  No para la selección Buenos días Colombia, nos vemos a las 5:30AM en  @NoticiasRCN -Llegan 50.000 dosis de Pfizer. -Empieza vacunación en Amazonas. -Aprobada vacuna De AstraZeneca. -Protestas de dueños de gastrobares en Bogotá. -Atentado del ELN en Catatumbo. -Muere por COVID colega Herbin Hoyos. Va a terminar más contagiada la gente por estar haciendo fila para la vacuna!! Esto es Colombia. No soy nutricionista pero mando a comer mierda a todos los que le esten metiendo trabas a la vacuna en Colombia... Y cuando digo trabas ya saben quienes son mano...  #FueraComunistasGenocidas Siento que si colombia le invirtiera a la ciencia y la educación, tendríamos la vacuna de la mano del pueblo. Hay mucha gente inteligente que no puede hacer mucho por falta de recursos. En Colombia no necesitamos vacuna porque ya hicimos la inmunidad de rebaño. Vi San Victorino a punto de reventar desde un Transmilenio a punto de reventar y sospecho que el resto de lo que llaman Colombia es como San Victorino.  ¡Apláudanse ustedes mismos! En respuesta a @vonleoxBuenas tardes, la recomendación es que si una persona presenta síntomas o su resultado para #COVID19 es positivo, incluso, si es contacto de una persona diagnosticada, debe cumplir con el aislamiento mínimo de 14 días. Saludos Vacunada!!!... pero para Coqueluche ... Recordarle a todas las mujeres embarazadas que en la semana 28 de gestación debemos vacunarnos para Coqueluche/Tos Convulsiva para traspasar anticuerpos y proteger al Recién Nacido. #YoMeVacuno #PrevenciónyAcción | "Hoy se adelantaron 30.312 pruebas y se registraron 8.125 casos positivos, de los cuales quiero destacar que el 76.3% está concentrado en 5 municipios; municipios donde se ha venido haciendo búsqueda activa en conglomerados" Presidente @IvanDuque Comenzamos con #VacunasCOVID19, importante seguir con las medidas básicas de prevención:  + barbijo + distanciamiento sostenido + higiene de manos + socialización controlada (burbujas)  #YoMeCuidoYoTeCuido  #NosCuidamosEntreTodos  #YoMeVacuno  #UruguaySeVacuna La ventaja de ser Colombia en pandemia es que tenemos un año para analizar los efectos adversos de la vacuna en europeos y estadounidenses. Después de un año de pandemia, de ver la cantidad de personas enfermas y muertas a causa de la enfermedad que incluso se llevó a personas cercanas y de ver la clínica llena de casos graves, el hecho de recibir la vacuna definitivamente nos da un granito de esperanza #YoMeVacuno Dilema medico en Colombia: entra a la consulta un paciente solicitando la vacuna del COVID19. Imagina promover la vacuna de Sinopharm que sólo tiene 79% de efectividad y no pedir que la Pfizer que tiene 95%   #YoMeVacuno #YoMeVacuno porque no quiero contagiar a mi viejita ¿Será que Colombia está dentro de los países pobres a los que la vacuna llegará a partir del 2023? Pues hasta mejor, aún no se sabe que efectos secundarios traerá a los humanos esa vaina. En Colombia es normal que la gente se muera, crecí viendo asesinatos, pandilla guerra y paz, los noticieros al salir del colegio eran masacres, viví la masacre del 98 en Barrancabermeja. Mejor dicho, no pasa nada, un muerto más, un muerto menos. Pa que vacuna? #Ono? #Sarcmo #IncertidumbreEs  Es no saber que realmente le conviene a Colombia en cuanto a elecciones de U.S.A, y cuando sale la vacuna para estar mas tranquilos,  quiero un regalo de #NavidadFalabella #DescansoEnSantoManglar para compartir en familia muy merecido. Rusia ganó la competencia por la vacuna, esperemos que la labor diplomática de Colombia para conseguir la vacuna haya sido exitosa Debo decir que la vacuna es realmente decepcionante. O sea, es cool que ahora me detecte el celular pero son sólo 74.8 Mbps de bajada. #YoMeVacuno Hoy estuve en turno y no tuve mucho tiempo de ver como iba el proceso de vacunación. Recién viendo Twitter estoy cachando que hace mucho no leía tantos mensajes esperanzadores   Inyección de energía para todo lo que viene  ##YoMeVacuno Toda Colombia  está feliz.  Gracias a la administración de la alcaldesa Claudia López  Por fin tendremos la vacuna pero contra el cacho. Bastante que la necesitan.  Nayibe No es mala onda, pero en Colombia no ha llegado ni siquiera la vacuna y en México, no se quieren vacunar porque creen que les pondrán un chip, ¿es neta México? Me imagino que la elite mundial quiere saber qué vas a Coppel a dar tu abono. #YoNoMeVacuno ¡La vacunación salva vidas! Todos podemos hacer pedagogía para derrumbar los mitos alrededor de la vacuna contra el #Covid_19. En estos momentos, el riesgo más grande es no aplicarse la vacuna. #YoMeVacuno0:5864 reproducciones Cómo obligar a mi papá para que se vacune #YoMeVacuno me queda una semana para convencerlo. Jajaja dizque Uribe nos va a salvar en el 2022 y no han sido capaces de comprar la primera vacuna... Argentina vacunando, México Vacunando, Colombia, su presidente paseando en cuatrimoto por Providencia... #EnVivo | Medidas de #PrevenciónyAcción implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país.Presidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Medidas de #PrevenciónyAcción implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos de la pandemia del covid-19 en el país.pscp.tv Padre vacunado.. A ojos de él? proceso impecable en la 6ta region costa. #YoMeVacuno  #CovidChile - *Yo practicando para cuando pasen en noticias el cartel de la vacuna covid en Colombia. En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez hizo un balance de los primeros 14 días de la etapa de aislamiento selectivo en el país. A ColombiA llegan las vacunas y hacen fiesta para que valga la penas vacuna, la verdad, no entiendo, nos roban en la cara y celébranos. Esa es mi tierra... Polombia Yo recibiré esa vacuna por allá lejos. Pero mi papá, mi viejito, la recibirá de primero, y eso para mi lo es todo. Si él está bien, yo estoy bien #VacunaCOVID19 #Colombia El @Supersalud Fabio Aristizábal Ángel se reunió con el @SectorSalud, Alejandro Gómez para avanzar en la estrategia de adecuación de @CorferiasBogota como centro de  atención integral de la Pandemia #COVID19.#PrevenciónYAcción#PorTuVidaPorMiVida Hoy como que me siento mas fuerte  ... #YoMeVacuno Que le espiaban los rusos a colombia?, los secretos ciberneticos?, la produccion de armamento calificado o complejos industriales? La vacuna?, los pozos petroleros en decadencia?, qué carajo es de interés para los rusos. O es orden de EU e inglesa que Duque obedece genuflexo. Ningún país en el mundo:  Colombia   : Ministro hace un llamado a los jueces porque la vacuna, sin llegar, ya tiene 7 tutelas que ponen en riesgo el Plan de Vacunación. Esa gente que se burla de la llegada de las vacunas son basura y reflejan su 0 empatia por los demás. Estamos felices por la primera linea de combate del covid. #YoMeVacuno #COVIDー19 #Sinopharm #PrevenciónyAcción | "Si no tomamos las precauciones vamos a estar expuestos a que hayan mayores contagios, por eso la invitación a todos los colombianos es que en esta navidad tengamos responsabilidad de autocuidado y de protección" Presidente @IvanDuque Gloria a Dios llega la vacuna a Colombia contra el Covid 19 #phizer ojala todo el mundo viera a la vacuna como una solución mágica, en la cual te las pones y recuperas libertades. Así estarían super indignados y organizados exigiéndolas. y domesticados esperando hasta que un organismo de limosna internacional las done a Colombia. #AEstaHora| El Secretario de Salud, @JavierAlonsoVi9 en entrevista con @Caracolbga cuenta los detalles del proceso de distribución, logística y vacunación contra el COVID-19 en Santander. http://caracol.com.co/emisora/bucaramanga/… #PrevenciónyAcción | "Ingreso Solidario es un programa para atender a los colombianos en medio de esta emergencia y sobre todo llegar a aquellos que nunca habían tenido acceso a un programa social del Estado" Presidente @IvanDuque Preguntas: ¿Como está Colombia si se presenta segunda ola de contagios? ¿Cuando llega la vacuna? ¿Qué tan avanzada está la vacuna rusa? Esta es la verdadera realidad del coronavirus en nuestro país. Los leo! Los profesores no fuimos considerados para la primera tanda de la vacuna, eso significa que llegaremos al 1 de marzo sin ninguna barrera de protección con los niños. Insólito. #YoMeVacuno Ñero, el nivel de indignidad en Colombia es mendigar por una vacuna para que le salven la vida. Los cursos virtuales son: Capacidades para la promoción de la salud mental (para personal de salud y equipos psicosociales); Tutores de resiliencia (para funcionarios y comunidad en general); y un diplomado para promotores de salud mental territorial. #CuidarnosYVacunarnos . me quiero puro vacunar luego ctmmmm #YoMeVacuno "Hemos casi duplicado el número de Unidades de Cuidado Intensivo, hemos visto también en los últimos días que el número de pacientes en UCI ha tenido una reducción" Presidente @IvanDuque en #PrevenciónyAcción Bueno pues ya tengo puesta la segunda dosis de la vacuna. Un pasito más para acabar con este maldito bicho. #YoMeVacuno #COVID19 Tengan mucho cuidado con los efectos secundarios de la vacuna que usarán en Colombia en la famosa “Simulación de Vacunación”. Solo en Polombia!!! #NoticiasUno| Colombia votó contra la propuesta que se discutió en la OMC para suspender los derechos sobre la patente de la vacuna del Covid, que le permitiría producirla al que pueda hacerlo. El gremio médico y farmacéutico lo lamenta #PreguntaSeria cuanto calza el chófer del camión que lleva las vacunas?? #YoMeVacuno La #Vacuna no va a llegar tarde a Colombia. Va a llegar justo a tiempo... para hacer campaña para 2022. La gente si jode, quieren una vacuna que no tiene las pruebas suficientes, pero donde alguien se muera por esa vacuna se van a empezar a quejar y a decir que el presidente trajo lo más malo y barato para Colombia, "lAdRoNeZ y kOrRuPtOz" La vacuna para el #COVID19 llegará a  Colombia justo a tiempo.... pero para campaña electoral  Recuérdenlo! Angela Merkel a raíz de los últimos resultados positivos de la vacuna rusa #SputnikV (92% efectividad) ve la posibilidad de negociarla para la unión europea. En Colombia el imbécil que hace de presidente cree que la guerra fría aún existe y le dice no a la vacuna de la "URSS". Escuche decir que la vacuna del Covid llegará a Colombia a finales del 2021. De ser así, será el caballo de batalla de AUV para afincarse aún más en el poder. Haciendo política con la salud de los ciudadanos. La vacuna que necesita Colombia es para la ignorancia. Sueño con vacunarme y que toda mi familia se vacune, pero con la vacuna que viene a Colombia con una efectividad del 50% uno queda como que en las mismas posibilidades de contraer el virus vacunado o no... 1era dosis de vacuna puesta. #YoMeVacuno #AmanecerW Muy buenos días mi Colombia. Definitivamente me gustaría un efectiva vacuna contra la DESHONESTIDAD, ese mal que es el origen de todos los males. Cordial saludo, Juan Fernando Echeverri Calle No les sorprenda que estemos entregando derechos sobre fuentes de agua para recibir vacunas...  ¿Cuál es el misterio de la confidencialidad?  ¿A Colombia te las vendo en 1000 mientras a Y se las vendo al Triple?  El subdesarrollo nos tiene así. La vacuna colombiana no existe... Exitoso Plan #YoMeVacuno por #Covid19Chile   1800 personas al 12 de febrero habla bien de nuestro sistema publico en salud y de una adecuado estrategia   Muy buen punto  a favor para el gobierno y  @DrEnriqueParis #YoMeVacuno sin ninguna duda lo haré. Quiero ver a mi mamá y papá que son adultos mayores, y no los veo desde marzo del año pasado Que vaina Colombia, como no tenemos vacuna rusa ni inglesa seguro que nos van a poner es la belga Mi opinion  La vacuna debe ser probada con los políticos si sirve bien sino se salva Colombia Colombia cuenta con un Plan Nacional de Vacunación que busca inmunizar en 2021 al menos a 35 millones de colombianos;en Caldas tenemos un gran reto en el que el compromiso de los ciudadanos es clave, aplicándose oportunamente las 2 dosis de estas vacunas en los tiempos Colombia ya tiene aseguradas 40 millones de dosis de la vacuna contra el COVID 19:  @IvanDuque Por eso somos un país que no evoluciona, no verán nunca en Estados Unidos agradecerle a Trump por comprar la vacuna, en el Reino Unido agradecerle a Boris Johnson...esto solo pasa aquí en Colombia que se le debe agradecer a un funcionario del gobierno Esta semana mi hermana TENS recibirá su segunda dosis de la vacuna Pfizer  Por ella #YoMeVacuno No se preocupen que en Colombia, entre paras y disidencias, la vacuna llega rapidito a todos los rincones del país. Pasa en el Perú: somos los últimos en comprar vacunas, luego de mucho tiempo nos llega una cantidad miserable, empiezan a vacunar, se demoran tanto en llegar la otras que, los que recibieron la primera dosis,no pueden recibir la segunda porque no hay...  #VacunaYa  #YoMeVacuno ¿Alguien sabe por qué Colombia no está entre los países que van a producir la vacuna de Oxford para Latinoamérica? ¿Qué diferencia tiene Colombia entre México y Argentina en materia de producción? #EnVivo | Avances de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos del COVID-19 en el país. #PrevenciónyAcciónPresidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Avances de las medidas implementadas por el Gobierno Nacional para mitigar los efectos del COVID-19 en el país. #PrevenciónyAcciónpscp.tv #SeñalDeLaMañana | El Gobierno Nacional ha anunciado que llegarán 100.000 vacunas de Pfizer cada semana, además de las 2 millones de Sinovac. Con estas dosis se aumentaría el ritmo de vacunación en marzo. Por @InstitucionalTV  y @RadNalCo .2:03:351,5 mil espectadoresCanal Institucional@InstitucionalTV Conéctate con #SeñalDeLaMañana de @RadNalCo y conoce los hechos más importantes que ocurren en Colombia y sus regiones. Estamos #AlAire por Canal @InstitucionalTVpscp.tv Para 2021, deseamos:  Que la vacuna contra el Covid-19 sea universalmente accesible.  Apoyo a sobrevivientes de violencia sexual.  Que la salud mental se considere tan importante como la salud física.  Que el conflicto no siga causando consecuencias entre los civiles. Abastecimiento, reactivación económica y atención a la mujer entre las acciones más destacadas de la @ViceColombia durante la pandemia por covid-19. #PrevenciónyAcciónDOS MESES DE CUARENTENA / Abastecimiento, reactivación económica y atención a la mujer entre las...La Vicepresidenta de la República, Marta Lucía Ramírez, en articulación con otras entidades del Gobierno Nacional, ha trabajado en los últimos dos meses en aspectos como el abastecimiento del país,...id.presidencia.gov.co Si Colombia no tiene vacuna mal, si la tiene mal, si es gratuita mal, si tiene un costo mal... Colombia recibió una donación de parte del Gobierno chino de 30 mil pruebas de detección, 680 mil tapabocas, gafas, guantes, trajes protectores, termómetros infrarrojos y respiradores. #PrevenciónyAcción Con mucha esperanza, hoy comienza en nuestro país la vacunación masiva contra el #COVID19 Trabajemos juntos, en esta campaña participamos todos! #yomevacuno Mientras otros países desarrollan la vacuna para la #covid_19, en #Colombia...  Bueno, en Colombia desarrollamos el uso del jengibre. Serán #DiezMilMuertos10000 10.000muertos más aprox. en Colombia antes del 20 de febrero 2021 supuesto día en que llegará la #Vacuna a #Colombia e inaudito que periodistas áulicos del gobierno de turno salgan a felicitar, otros países avanzan en aplicar vacuna Extraordinario despliegue del sistema de salud. Nuevamente siento orgullo de los profesionales de la salud pública y la ciudadanía. Bien el MINSAL en esta gestión. #VacunaCOVID19 #YoMeVacuno #VacunaCOVID19 ¿Por qué es más fácil aceptar las teorías de conspiración que las científicas?  Porque para entender las teorías científicas hay que estudiar. #YoMeVacuno A mi abuelito lo vacunaron y el 5g creo q es de VTR porque ahora camina super lento #YoMeVacuno Cuando me toque y con la vacuna que me toque #YoMeVacuno Ahora que llego la vacuna POR QUÉ CARAJOS NO SE LA QUIEREN PONER? verdaderamente que en Colombia estamos jodidos Yo tengo par preguntas sobre el proceso de la vacuna:  ¿qué pasa si la vacuna que COVAX nos mande no cuenta aún con autorización o registro del INVIMA?  ¿Pfizer ya radicó carpeta en Colombia para registro? #YoMeVacuno. El alcalde Carter ,el rey de los matinales hizo un show con la vacunación al implementar un solo lugar para este efecto. Cuanta plata mal gastada para habilitar el estadio, teniendo los centros de salud para hacerlo y evitar que se aglomeren en un solo lugar la gente #PrevenciónYAcción | El presidente @IvanDuque presenta acciones del Gobierno para enfrentar la emergencia sanitaria por la COVID-19.Citar TweetPresidencia Colombia@infopresidencia · 8 abr. 2020 #EnVivo | #PrevenciónyAcción. Balance de las medidas adoptadas por el Gobierno Nacional para enfrentar la pandemia del COVID-19. https://pscp.tv/w/cVz9bzFyYVFaWm5XTmFRekx8MWxQS3FWcFl3a1dHYmvy5yYo9eHl9XHHa6RdXT8kUlCHUS-CiapidtbT_3uV… Petro quiere reunirse con  @IvanDuque  para exigirle que le deje tomarse una foto inyectando a la primera persona que reciba la vacuna en Colombia. No pide más. Al día de hoy van a quedar vacunados un millón veintemil personas, frenteamplista más, frenteamplista menos...  #YoMeVacuno En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez explicó cuál es la experiencia del país en temas de vacunación y cómo nos estamos preparando frente a la posibilidad de adquirir la vacuna contra la COVID-19, en el momento en que se encuentre disponible.15:46Presidencia Colombia@infopresidencia #EnVivo | Avances de las medidas de #PrevenciónyAcción implementadas por el Gobierno Nacional frente a la pandemia del Covid-19 en el país.pscp.tv Hoy Colombia superó los 50 mil muertos y a menos de 28 mil contagiados para los 2 millones. Ello representa cerca del 4% de la población. Pero nuestros niveles de ignorancia y temeridad no tienen límite.Sin tener todavía vacuna,los comerciantes de bares exigen fin toque de queda. #25Dic   Señor  @IvanDuque  tenía un concepto de usted respetable, ustede a sido un aliado, en nuestra lucha por la Libertad Pero negar la vacuna del Covid19 a miles de migrantes venezolanos   q están en #Colombia,  es inhumano!! En #PrevenciónYAcción, el ministro @Fruizgomez hizo un balance de su primer día de visita a Norte de Santander, en donde revisó la situación de la @ese_huem, la atención a migrantes y el plan de acción del departamento para contener la COVID-19 Cuando la vacuna llegue a Colombia, el chip tendrá por lo menos 5 actualizaciones pendientes. Relaciones públicas en cadena nacional #YoMeVacuno El #DiaSinIVA también se vive desde casa, esto ayuda a minimizar las aglomeraciones y el riesgos de contagio por #Covid_19Únete al reto 5 #vacunacolombia Buenas noches. Según  @JEJARAMILLO1  #johanaamaya era necesario un esquema robusto de seguridad de 40 patrullas para custodiar 50 mil vacunas  Perversa relación  @gobiernocolombi  y  @NoticiasRCN   Se gasto mas en esa parafernalia de escoltas que en las mismas vacunas Por qué no se le ha dado la sonoridad que corresponde a los efectos adversos de la única vacuna que se está probando en Colombia? Tengo una duda. ¿Por qué le preguntan sobre medicamentos a los médicos?  ¿No deberían preguntarle a los químicos farmacéuticos? #YoMeVacuno Que la vacuna llegue rapido a Venezuela para que entre a Colombia por la trocha. 